Lama Llama , stor stor dag ! Det är en första - en speciell vistelse .
Leksaker
Packa ihop kläderna och pj's tight - Lama går över natten .
Vem ska ta väl hand om Llama ? Lama Lama's Gram och morfar !
Väska och Fuzzy ? I bilen ! Spänn ihop ! Enheten verkar långt . . . .
Puss och kram . Stora helvete .
Mamma älskar dig ! Av går hon .
Ett glas mjölk . Ett smaskigt mellanmål . Nu är det dags att packa upp .
Mammas bild i en ram . Annorlunda . Också precis samma sak .
Ta ut strumpor och byxor och boka . Sätt fast pärlorna på kroken . Känns konstigt borta från mamma .
Åh nej ... VAR ÄR FUZZY LLAMA ?
Lama kära , mår du bra ? Llama vill inte säga .
Mormor säger , låt oss gå ut . Klättra upp . Låtsas rida .
Traktor , betor , gräs att klippa - Lama har kul . Men . . . åh . . .
Fuzzy är fortfarande kvar hemma . Kanske Fuzzy känner sig ensam ?
Farfars verkstad - mycket att göra . Trä och hammare . Spik och lim .
Llama gör en liten stol . Det är för Fuzzy . . . vem är inte där .
Dags för middag . Hjälp att göra dig redo . Bär rätter . Håll dem stadiga . Mormors hus har olika mat . Något knasigt . Något kokt .
Llama försöker , och det är bra . Vill du ha mer ? Llama skulle !
Middagen är över . Dags för sängen . Llama vill vänta istället . Morfar säger , låt oss se stjärnorna .
Natten visar oss var de är .
Ta ett bad . Kamma och borsta sedan . Sätt dig in för berättelser . Tyst . Avsluta böcker och få en puss .
Lama , kära , vad är det här nu ?
Lamas läppar börjar darra . Lama börjar skaka och darra . Llama behöver sin Fuzzy nära , men FUZZY LLAMA ÄR INTE HÄR !
Vänta en minut . Stanna här . Morfar lämnar och dyker sedan upp igen .
När morfar var en liten pojke hade han också en speciell leksak .
Stor eller liten , ung eller gammal , en lama behöver någon att hålla .
En mormors kyss . En morfarskram . Känns mysigt . Avgjort tätt .
Lama Lama är inte ensam . Det här är hemma . . .
borta från hemmet .
För mor- och farföräldrar överallt , och de små lamorna som älskar dem .

Phyllis var inte som de andra markhoggarna . Hon gillade att gå upp i februari istället för att marschera . Hon gillade att vara utomhus istället för inomhus .
När vårregnet blötläggde jorden och alla andra hopade sig i barrven , stänkte Phyllis i vattenpölar .
” Du är blöt ! ” Skällde hennes mamma .
" Jag gillar hur leran känns mellan tårna " , förklarade Phyllis .
Hennes mamma skakade på huvudet och sa till Phyllis far : " Det är Phyllis ! "
När strömvattnet rusade iskallt och häftigt mellan bankerna gick Phyllis vadande . " Du blir förkyld " , varnade moster Patty .
Phyllis mamma skakade bara på huvudet . " Det är Phyllis ! "
När augustisolen slog ner och gjorde ängen brun , syltade Phyllis björnbär , varma och söta , " Du ska baka i den här värmen ! " Ropade moster Sassy .
Och gissa vad Phyllis mamma sa ?
" När jag blir stor , " sa Phyllis , " jag kommer att bli Punxsutawney Phil ! "
" Var inte dum , kära " , sa hennes mamma , " Punxsutawney Phil är en kille ! "
De andra vuxna skrattade , men Phyllis visste att hon kunde göra det , även om ingen tog henne på allvar .
Och så , en februari morgon , vaknade Phyllis tidigt . Hon kröp upp ur sängen och kröp uppför tunneln . Det första morgonljuset lyste vid munhålets mynning .
Från de stora tallarna kom det stadiga droppet , droppet , droppet av snösmältning . Rinnande vatten viskade i bäcken . Luften var skarp , men något om det hade förändrats .
Våren kom tidigt !
Hon hoppade tillbaka i tunneln för att vänta på att farbror Phil vaknade och gjorde sin förutsägelse .
" Phyllis , skulle du sluta vifta ! " Klagade Phil Junior .
" Ja , Phyllis , " sa Pete . " Några av oss försöker sova . "
” Hur kan du sova när våren är i luften ! ” Frågade Phyllis .
Phil Junior tittade på Pete . " Bara Phyllis skulle tro att våren kom mitt i vintern ! " Sa han .
" Det är inte mitt i vintern " , sa Phyllis . " Det är Groundhog Day . "
Men Phil Junior och Pete slumrade redan .
Ganska snart reste sig moster Sassy och försökte väcka farbror Phil . Hon skakade om honom och drog i hans morrhår . Ropade hon i hans öra . Alla andra i hålan vaknade , men farbror Phil fortsatte att snarka .
” Vad är det för rusk ? ” Frågade gamle farfar Groundhog .
" Det är Groundhog Day " , sa moster Sassy : och Phil sover fortfarande ! Jag är rädd att han börjar bli för gammal för jobbet . "
” Jag ska göra det ! ” Sa Phyllis ivrigt . Alla skrattade .
" Punxsutawney Phil har aldrig varit en tjej " , sa Pete .
" Och kommer aldrig att bli det ! " Hånade Phil Junior .
" Ingen kommer att få jobbet förrän Phil ger upp det " , sa moster Sassy . " Nu , hur ska vi väcka honom ? "
" Dumpa snö på honom " , föreslog Phyllis .
" Bra idé ! " Sa moster Sassy .
Det fungerade .
Farbror Phil morrade .
" Det är dags att gå upp , " sa moster Sassy . " Det är Groundhog Day . "
" Jag är sömnig " , klagade farbror Phil .
" Om du är för trött " , sa Phyllis , " skulle jag gärna göra jobbet åt dig . "
" Hamurph " , svarade farbror Phil . " Inte vem som helst kan vara Punxsutawney Phil . "
" Jag är inte vem som helst " , sa Phyllis .
" Är ditt namn Phil ? " Frågade farbror Phil .
" Nej " , erkände Phyllis . " Men Punxsutawney Phils riktiga namn är inte alltid Phil . "
" Ja , väl " , muttrade farbror Phil . " Men föddes du på Groundhog Day ? "
" Jag föddes dagen efter " , sa Phyllis .
" Inte tillräckligt bra " , sa farbror Phil . " Dessutom är du en tjej . När den tid kommer kommer en av de unga kamraterna att passa biljetten ! " Phil Junior och Pete flinade .
” De kan inte ens känna att våren är i luften ! ” Sa Phyllis hånfullt .
" Vi har aldrig en tidig vår " , sa farbror Phil . " Under alla mina år som Punxsutawney Phil har det aldrig hänt en gång . "
" Det kommer att hända i år " , sa Phyllis envist .
Faster Patsy skrattade . " Det är Phyllis , " sa hon .
Phyllis önskade att folk skulle sluta säga det !
" Phyllis , kom med mig och se hur världen ser ut i februari " , sa farbror Phil . " Då vet du att jag har rätt . "
Phyllis kunde inte tro hennes lycka . De gick uppför den långa tunneln och kom fram i ljuset . Farbror Phil satte sig upp på bakbenen och nosade luften . " Precis som jag trodde " , sa han . " Sex veckor till på vintern . "
" Tidig vår ! " Insisterade Phyllis .
” Titta på all den snön ! ” Sa farbror Phil . " Känn kylan ! "
” Snön smälter ” sa Phyllis . " Vattnet rinner i bäcken . "
Farbror Phil lutade huvudet och lyssnade . " Så är det " , sa han mjukt . " Jag hör inte så bra som jag brukade . "
" Chickadees sjunger sin vårsång " , sa Phyllis .
" Jag har aldrig hört kycklingarna på Groundhog Day ! " Sa farbror Phil .
" Och se , farbror Phil , inga skuggor . "
" Mina ögon är inte lika tydliga som de brukade vara , " sa farbror Phil .
” Och luktar du inte vårens sötma ? ” Frågade Phyllis .
Farbror Phil nosade , " Bara en ledtråd " , muttrade han .
" och det finns något annat " , sa Phyllis . Hon hade äntligen kommit på vad som hade känt annorlunda med luften hela morgonen . " Känner vinden ? Det är från väst . Våren zephyr . "
" Jo , jag blir jiggered ! " Sa farbror Phil .
" Phyllis hade rätt " , meddelade farbror Phil när de återvände till hålet . " Vi ska ha en tidig vår . Det är dags för mig att gå i pension . "
” Men vem blir nästa Punxsutawney Phil ? ” Frågade moster Patty .
" Jag kommer ! " Sa Phil Junior .
" Nej , det ska jag ! " Sa pete .
" Förlåt , pojkar " , sa farbror Phil . " Du missade också skyltarna . "
" Du kan inte mena ... " , sa Phil Junior .
" Ja pojkar " , sa farbror Phil . " Den här gången är den bästa Phil för jobbet en Phyllis . "
” Men hur är det med reglerna ! ” Gnällde Phil Junior och Pete .
" Om Moder Natur kan böja reglerna då och då " , sade farbror Phil , " det kan vi också . Phyllis hörde vattnet i bäcken och fågelsången . Hon såg att det inte fanns någon skugga och hon kände vårens zefyr . "
” Det är Phyllis ! ” Sa hennes mun stolt .
Phyllis flinade och sa : " Punxsutawney Phyllis ! "

David har 5 sinnen
tryck hör
se luktsmak
Rör
Lämna honom ifred , David !
smak ÄT INTE DET !
lukt
Är du illaluktande , David ?
höra
David ! Det är för högt !
ser
Peekaboo , Davey !

Davids första ord var . . . Boll
Hoppsan !
Hund
Hoppsan !
Rida
VAD !
Äta
Namm !
Bad
Ahh !
Mamma
Zzzzzzz

Davids mamma sa alltid . . . Åh , David !
Öppna upp , Davey !
SKULLE KUNNA !
Håll still !
Gå och sov , David !
Åh , David , jag älskar dig .

' Det var dagen före jul och tomten var sjuk . I den kalla vintervinden hade han fått en dålig kyla .
KALLLÄTTNING
07:02
24 DECEMBER
Kommer julen att ställas in ? Kommer det att komma till det ? ” Aldrig ! ” Ropade tomten . " Låt oss kalla Pete the Cat ! "
PETE katten
Tomten bad Pete att leverera leksakerna till alla bra tjejer och till alla bra killar .
SANTA
" Jag gör det ! " Sa Pete . " Och även om jag är liten , ger vi jul , så jag ger allt . "
SANTA
Ge allt , ge allt . Till jul ger vi , så ge allt .
Pete hoppade i sin minibuss och började rulla .
KEY WEST
" Road trip ! " Ropade Pete . " Första stoppet - Nordpolen . "
NORDPOLEN
Renarna väntade på att ge Pete ett släp .
Så han packade ihop presenterna och sa åt dem att gå .
Sedan flög minibussen , precis som i en film . Pete the Cat ropade , " Det här är helt groovy ! "
" Jag kan göra det ! " Sade Pete , " och även om jag är liten , ger vi jul , så jag ger allt . "
Ge allt , ge allt . Till jul ger vi , så ge allt .
När barnen låg och låg i sina sängar ,
Pete och hans ren dök upp ovanför .
Rakt ner i skorstenen flög Pete i ett streck , sedan snabbt tillbaka i sin minibuss .
Varje gång han levererade en julklapp , strykte han ett namn skrivet på tomtens lista .
KLOSTER
Tomtens lista var så stor , och Pete kände sig så liten . Men till jul ger vi , så han gav allt .
ALEX
HANNA
NATHAN
NIGEL
JACK
EVAN
LANDA PÅ
BRIAN
ETHAN
LEAH
MAYA
JEMA
PAIGE
LILJA
SEGRARE
TYLER
Ge allt , ge allt . Till jul ger vi , så ge allt .
MICHAEL
JACOB
MADISON
MATTHEW
PIPER
EMILY
SAVANN
SOPHIA
ERIC
EMMA
OLIVIA
JESSICA
TREY
ÖDE
JOSH
HELEN
DORSEY
NÅL
JAMES
JACKIE
JOHN
JANET
SARAH
NÅD
DAVID
RYAN
I sista minuten nådde de det sista huset .
Pete rusade in och ut lika tyst som en mus .
Då precis vid pausen på nya juldagen ,
Pete och hans renar flög iväg .
NORTH POLE TOYS INC
SANTA
ÄLVA
Tillbaka på Nordpolen väntade den gamla tomten . Älvorna och stadsborna firade alla .
TACK , PETE !
LITT ÄR COOL
Tomten var klädd i sin röda kappa och hatt och ropade " Hipp hipp hurra för vår vän Pete the Cat " .
" Jag gjorde det ! " Sa Pete . " Och även om jag är liten , gav jag i julens anda allt ! "
Ge allt , ge allt . Till jul ger vi , så ge allt .
PETE

Skippyjon Jones var en riktig High - Wire Henry .
Och det gjorde hans mamma lika orolig som en mask i en vallbassäng .
" Åh , mina loppor " , jublade mamma Junebug Jones . " Kom ner från den tråden innan du bryter alla dina ben ! "
" Han kan inte höra dig " , sjöng hans systrar , Ju - Ju Bee , Jezebel och Jilly Boo , " för Skippy är uppe i en skitig värld . "
Tjejerna hade rätt . Kattungen pojken utförde svans -stickande trick på telefonkabeln ovanför dem .
" Det är fantastiskt " , sa flickorna . " Han borde gå med på cirkus . "
” Cirkus berserkus ! ” Stönade mamma . " Jag ringer till brandkåren . "
" Brandkår ? " Upprepade Jilly Boo . " Skippy brinner inte , han är på tråd . "
Men innan Junebug Jones kunde trycka på en knapp , gjorde kattungen ett trippelsnabbt backflip -dyk direkt in i mammas förklädesficka .
" Det var riktigt bra för Chi - wu - lu " , sa Ju - Ju Bee .
" Ordet är Chihuahua , " sa mamma och frös . " Och han är inte det . Skippyjon Jones är en siamesisk katt . "
Sedan släpade hon tillbaka dagens fångst till hans rum för en stund - ut och ett stort snack .
" Vad trodde du att du gjorde där uppe ? Du och de där ekorrarna på en tråd i luften ? Tänk om du snubblade och föll på huvudet ? Du skulle behöva tillbringa månader i en sjukhussäng ! "
När Junebug Jones tassade på hennes bikupor lät hon sanningen glida om katter och nio liv .
" Jag önskar att vi hade nio , men vi har bara en . Så tänk på det min siamesiska son . "
Sedan stängde hon dörren .
Kattungen tänkte okej . . . om att studsa på sin stora pojkesäng . " Åh , jag är Skippyjonjones , och jag har inte nio liv .
" Så vad är grejen ? Hej , såg jag bara flugor ? "
Det gjorde han verkligen , och han jagade en till spegeln . . . .
Där han åt det , " Holy snack - ito ! " Utbrast kattunge . " Love ' dem crunchies . "
Sedan tittade han sig i spegeln och med sin bästa spanska accent sa han : " Om jag bara har ett liv att leva , mycket , låt mig leva det som en Chihuaha . "
På kortare tid än det tar en loppa för att flyga till Florida satte Skippyjon Jones ihop en fin kostym medan han sjöng med en mysig , mjuk , mjuk röst .
" Åh jag heter Skippito Friskito ,
Och jag är en stilig våghals - ito .
Jag är fysiskt frisk ,
Varje del , varje bit ,
Precis rätt för en cirkushund - ito . "
( klapp - klapp ) ( klapp - klapp ) ( klapp - klapp )
Samtidigt försökte mamma , i syfoten , föra ett vettigt samtal med tjejerna .
" Var är Jilly Boos tutu ? " Frågade mamma .
" Chi - wu - lu har tutu " , svarade Ju - Ju Bee .
" Vad för ? " Frågade mamma .
" Eftersom Chi - wulus bär tutus " , sade Jesebel .
" Och kor bär muumuus " , tillade Ju - Ju Bee .
" Och boo - boos bär Band - Aids " , fortsatte Jezebel .
” Och jag behöver en tupplur ! ” Stönade mamma .
Men Chi - wu - lu tänkte inte tutus , muumuus eller boo - boos . Han tänkte flyga genom luften med de största lopporna . . . precis som hunden på en flygande trapez .
Fram till dunken planterade han tassarna i en purfektolandning på gräset utanför Cirque de "
" Hola ! " Ropade tillbaka Skippito Friskito , den stora akrobaten - ito , till sina skällande kompisar .
" Håll dina ponnyer , valp " , förklarade Poquito Tito , den minsta av de små . " Har du blivit en bigote ? "
" Nej , jag odlade inte en mustasch - ito " , svarade gatito . " Det är bara en del av min kostym . "
" ¡ Bueno ! " Sa Don Diego , den största av de små . " För att vi behöver dig att odla något mycket mer viktigt . "
” Men vad kan vara viktigare än en mustasch , Muchachos ? ” Frågade Skippito .
” Musklerna ! ” Sa alla valparna .
" Inte klumpen - itos giganticos ? " Förklarade Skippito .
" Åh ja , pojke " , sa Poquito Tito . " Musklerna . "
Sedan drog Don Diego ut en gammal cirkusaffisch från sitt högra öra och lät den rulla ut .
" Nu förstår du det , gubbe ? "
FÖRSTA GÅNGEN I AMERIKA
TINGLING BROS
OCH CIRQUE DE OLÉ PRESENTERAR DET TYNDIGA TRÄVLINGSTORNET POWER
" Åh , jag förstår allt " , sa Skippito . " Det betyder att jag är låg hund på totempolen . "
Detta fick Chihuahuas att vrida och skrika .
" Åh ja , det är rätt Skippito ,
Din cabeza är precis vad vi behöver - o.
Och dina muskler måste växa ,
Lagom till föreställningen ,
Annars kommer vi alla att smula sönder - ito . "
( klapp - klapp ) ( klapp - klapp ) ( klapp - klapp )
Sedan smög alla perritos under kjolarna på den stora toppen .
Först tikade tösen av caballistan som övade på sin ponny .
Sedan gled de förbi payaso och lade sin pappers -valp valp genom hans steg .
Men det var inte förrän de nådde elefanten som valparna var tvungna att oroa sig .
" Titta på ditt steg , amigos , " varnade Poquito Tito . " Vi är bara pulgas för henne . "
" Vi är inte loppor " , sa Skippito . " Vi är Chihuahuas ! "
Och det var inte alla vovvarna var tvungna att se upp för .
De såg léones och tigres och osos . Åh , min !
Men det farligaste djuret av alla låg och sov som en ababy i sin bur . " Låt oss ta en titt , puppitos " , sa Skippito .
" Låt oss bara ta hans traje " , föreslog Poquito Tito .
” Inte hans dräkt ! ” Förklarade Skippito , orolig . "   Eftersom ? "
" För det kommer att se mycket ut på dig , senor . "
Sedan sprang de som kaniner över till sitt omklädningsrum .
PUTZI
SHTRUNGLEBOOT
SHTRONGHUNDEN
80 kg
BETYD MAD
MUSKEL med en KÖTTBOLL för en BrAiN
Men cirkus väntar på ingen hund . Så med hastigheten på en spitboll ändrade poochitos sin chico till en cirkus perro con músculos i världsklass . Först gav de honom en vitamina . Sedan drog de på hans nya traje .
" Den är för stor " , klagade gatito .
" Oroa dig inte " , lurade Don Diego .
" Vi PUMPAR DIG . "
Och pumpa perros gjorde , sjungande ,
" Oom - pah - pah , vävstol - pah - pah - lito ,
( klapp klapp )
Vi ger dig musklerna du behöver - o ,
( klapp klapp )
För du måste vara stark ,
För trippel TP ,
Så vi går inte alla
BOM
tumla - det . "
( klapp klapp )
Sedan var det sanningens ögonblick när de flöt ut Skippito under den stora toppen .
Perros hällde ut från varje punkt och staplade ovanpå Skippitos grande cabeza .
UPP , UPP , UPP klättrade de tills de bildade ett perfekto torn av små , darrande Chihuahuas .
Och under tornet stod kraften , tuff och skakig som fem dagar gammal Jell - O.
Men precis som valparna skulle göra cirkushistoria . . .
Putzi Shtrungleboot , Shtrong Dog , struttade ut i mittringen och bet bakom sin egen traje .
” ¡ Olé ! ” Skrek publiken .
" Åh nej ! " Ropade Skippito när det lilla Trembling Tower of Power föll ur hans huvud .
TA - DA ! sprängde la banda när Skippito flög upp i spärren som en punkterad ballong .
" Whoohoo ! " Tuttade publiken när gatito tog tag i el trapecio . Sedan flög han genom luften med den största klämningen -
- den modiga lilla katten på den flygande trapez . Men precis när han nådde den högsta punkten , släppte Skippito och bländade publiken igen med en dubbel twirly - squirrely wist på linan .
Men bandet fungerade precis som en slangbult , och Thwappppp !
Det skickade Skippito Up Up Up till tippets topp i tältet . Då Shooooop ! Down Down Down dove han , cabeza först i bomullsgodis kattunge boll kanon .
Där Putzi Shtrungleboot , Shtrong Dog , väntade på att tända säkringen .
” Drumroll , for favour ! ” Beordrade Don Diego .
-men - ta - mål - ta - mål - ta - mål - ta - mål - a - mål - ta - mål - ta-
Sedan
KA - BOOM ! !
El Skippito Friskito , den stora akrobaten - ito , sprängdes ur cirkusen , ut ur hans garderob och direkt ut ur sitt rum .
” SMACK - A - DOODLE - DOO ! ” Skrek kattunge när han kolliderade med sin mammas huvud .
" Wow ! " Utbrast Jesebel . " Var kom han ifrån ? "
" Han kom från cirkusen , dumt " , sa Jilly Boo .
Senare samma kväll , efter en bit lönnmuspaj , gjorde kattunge pojken en rim bara för sin mamma och levererade vettighet med en uppriktig studs .
" Åh , jag är Skippyjonjones ,
Men ni är binens knän ,
' Cuz your cookin ' is smoke ' - "
” Hej , såg jag bara loppor ? ” Frågade mamma och började skrapa .
" Cirkusloppor " , svarade kattunge pojken stolt .
" Cirkus berserkus " mumlade mamma . " Ta ut dina halsband , kattungar . Det kommer att bli en kliande natt . "
Det är alltid en cirkus med Skippyjon Jones runt !

Splat the Cat spände fast säkerhetsbältet . ” Låt oss gå ! ” Skrek han . " Det är semester ! "
Alla andra stack in .
” Ta tillbaka ett skal så att jag också kan höra havet ! ” Sa morfar .
" När jag kommer tillbaka har jag ett skal att visa och en historia att berätta " , sa Splat . Morfar vinkade farväl .
” Hej , strand ! ” Sa Splat . Splats tår viftade i den mjuka sanden . Nu kunde han leta efter ett skal .
Pappa sa , " Splat , vill du snälla hjälpa mig med paraplyet ? "
" Okej , " sa Splat .
" Då ska jag hitta ett skal . "
” Splat , hjälp mig först att stava ! ” Tiggde lillasyster .
" Okej , " sa Splat .
" Efter det måste jag leta efter ett skal . "
Mitt slott
Just då mullrade Splats mage . GRRRR
" Dags för glass och fisk " , sa Splat .
" Då skaljakt ! "
Splat började sin sökning . Han ville hämta hem ljudet av havet för morfar .
Först hittade Splat ett tråkigt snigelskal .
Det var alldeles för litet .
Sedan hittade Splat ett skört äggskal . Det var fel typ av skal , och det hade en rolig lukt .
Splat trodde att han såg ett blekt skal begravas i sanden .
Jingle , jingle . Det visade sig vara en klocka .
Nästan alla andra skal som Splat såg var trasiga . " Vad konstigt , " sa Splat . " Vad kan jag göra ? Jag har inget skal för att visa - och - berätta . Jag har inget skal för morfar . "
Splat tog sin hink och gick längs vattnet . Han följde spåret efter trasiga skal .
Då hörde Splat en spricka ! Ett skal föll . Skalet gick sönder . Splat tittade upp .
En mås kastade skal över hela stranden .
Splat sprang efter måsen . Han försökte fånga skalen innan de föll .
Splat sprang fram och tillbaka och då . . . splat ! Han föll i en svallning !
Splat misslyckades ungefär . Sedan . . . dunk . Han landade på något . Något STORT !
Det var en val ! " Kan du hjälpa mig att fånga ett skal ? " Frågade Splat .
Valen sprutade . Sploosh ! Vatten gick upp .
Splat gick också upp . Måsen tappade ytterligare ett skal och Splat fångade den .
Whoosh ! Valen slutade pipa .
Splat gled ner i valens svans och mot sandstranden .
Splat skakade vattnet ur öronen och höll upp skalet . Han hörde vrålen svälla ! Allt bra som slutar bra , tänkte Splat lyckligt .
På vägen hem tänkte Splat på valen i en berättelse som han skulle berätta för morfar . Sedan somnade han och lyssnade på ljudet av havet .

Sedan Gilbert den stora vita hajen var en liten valp , fastnade remoran Raymond som lim . Raymond var alltid vid Gilberts sida .
När Gilbert fastnade i tången slet Raymond ur honom .
När Gilbert blev smutsig städade Raymond upp honom .
Och när Gilbert tappade sin första tandrad , hjälpte Raymond honom att samla ihop dem till tandfen .
Gilbert och Raymond hade mycket roligt . De älskade att spela finboll , tidvatten och sardiner . De delade allt .
En dag berättade Raymond för Gilbert att hans familj måste flytta över havet .
" Jag vill inte gå , men mamma säger att jag måste " , skrek Raymond .
När Raymond och hans familj simmade iväg kramade Gilberts mamma honom hårt och försökte trösta honom .
" Raymond är min bästa vän " , sa Gilbert .
" Varför måste han gå bort ? Det är inte rättvist ! "
" Jag vet " , sa mamma , " men hans familj kunde inte bara lämna honom . "
Hon kysste Gilbert på trynet . " Gå och spela tidvatten med pilotfisken . Det kommer att hålla dig borta från Raymond . "
Men Gilbert kunde inte sluta tänka på sin vän .
" Jag vill flytta med Raymond , " sa Gilbert . " Han har flyttat för långt bort " , sa Mo . " Vi måste stanna här . Låt oss titta på basketmatchen . Thrashing Threshers spelar Tidal Tigers . Vem vill du vinna ? "
Gilbert tittade sig omkring . Det fanns remoror överallt , men ingen av dem var Raymond .
" Jag bryr mig inte ! " Sa han och han simmade iväg innan någon av sidorna fick en korg .
" Det är mitt fel att Raymond rörde sig , " knäppte Gilbert när han passerade en ål .
" Förra veckan kallade jag honom en sucker ! "
" Du fick inte Raymond att gå " , log mamma . " Alla slåss ibland . "
Clownfisken gjorde sitt bästa för att muntra upp Gilbert , men ingenting kunde få honom att le .
Nästa dag i skolan var alla väldigt snälla mot Gilbert . De gav honom till och med en extra lång sväng på havssågen .
” Heja på ” , sa Marvin the Mallet . " Det finns gott om fisk i havet ! "
" Det finns ingen annan Raymond , " sa Gilbert .
Gilbert surrade fortfarande när mamma kom för att hämta honom från skolan . " Det är inte samma sak utan Raymond , " puttade Gilbert .
Den natten grät Gilbert och grät och grät och hans varma tårar blandades med det kalla havsvattnet .
Nästa morgon tog mamma Gilbert försiktigt vid fenan och släpade honom till grunt vatten . Gungade av de mjuka vågorna tittade de ut på stranden och den ljusblå himlen .
" Jag hoppas att Raymonds nya hem är lika fint som det här , " sa Gilbert .
" Jag är säker på att det är det , " sa mamma .
" Jag är hungrig " , sa Gilbert plötsligt .
" Vi går till vraket " , sa mamma .
Gilberts ögon lyste . De brukade inte gå till vraket . Mamma tyckte inte om att han åt skräpmat .
" Scrunch ... Munch ... Crunch . "
När Gilbert bet i en hög med plåtburkar och bitar av gammal båt , såg han en liten remora gråta i skuggorna . Gilbert slutade krossa och simmade mot henne .
" Vad är det ? " Frågade Gilbert .
” Mamma och jag flyttade och jag var tvungen att lämna min haj bakom mig ” , snyftade hon . " Nu har jag inga vänner . "
" Min remora var tvungen att flytta också " , sa Gilbert sorgset . " Jag är så ensam . "
Gilbert och remoran tittade på varandra och log viftande leenden .
" Jag är Gilbert , " siad Gilbert .
" Jag är Rita " , svarade remoran .
Just då filtrerade en solljusstråle genom det djupblå havet . Gilberts tänder blinkade när han log ett stort flin .
" Vill du spela finboll med mig , Rita ? " Frågade han .
Solljus dansade i Ritas ögon .
" Jag skulle älska det " , sa hon och de två nya vännerna simmade iväg för att hitta en boll ... att leka med .
Slutet

Crispin Blaze föddes i en stolt familj av eldandande drakar . " Varje Blaze andas eld " , förklarade hans far . " Jag andas eld . Din mamma andas eld . I morgon , när du fyller sju , kommer du också att andas eld . "
Den lilla draken föreställde sig alla skogar han skulle bränna ner . Han drömde om alla slott han skulle förstöra . Han övervägde också att koka vatten för att göra te , men han sa inte det till sin far .
Dagen efter satt Crispin bland familj och vänner när en stor tårta fördes till bordet .
" Vem tänder födelsedagsljusen ? " Frågade hans mamma .
" Jag kommer ! " Förklarade Crispin . Han kunde känna ett stickningar i magen . Men när han öppnade munnen släckte det inte eld .
Vispad grädde kom ut .
” Crispin ! ” Skrek hans far . " Drakar andas eld ! "
” Vad kommer grannarna att tycka ? ” Oroade hans mamma .
" Jag älskar vispad grädde " , sa hans lillasyster Ashley .
Den lilla draken vispades iväg till läkaren redan dagen efter .
" Snälla fixa min son " , krävde Crispins pappa .
” Vad verkar vara problemet ? ” Frågade läkaren .
Crispin öppnade munnen och andades . Men eld slocknade inte .
Band - hjälpmedel kom ut .
" Jag ser " , sa doktorn allvarligt .
" Drakar ska andas eld " , insisterade Crispins pappa .
" Vi hade lågt på band - aids " , mumlade sjuksköterskan .
Läkaren skickade hem Crispin med medicin . Han svalde två teskedar innan han gick till skolan .
" Det kommer att hjälpa dig att bli en riktig drake " , sa hans far med en blinkning .
Efter skolan gick Crispin med på sin första brandandningsträning . En efter en riktade små drakar sitt eldiga andetag mot staplar stockar tills de brann ut i lågor .
Crispin steg upp självförtroende . Han kände hur medicinen bubblade i magen . Men när han öppnade munnen släckte det inte eld .
Marshmallows kom ut .
” Drakar andas eld ! ” Skrek tränaren . " Är det inte rätt , klass ? "
De andra drakarna svarade inte . De var för upptagna med att leta efter spetsiga pinnar för marshmallowstekning .
Jag antar att jag inte är en riktig drake , tänkte Crispin . Han oroade sig för att hans familj skulle bli besviken .
Så han sprang hemifrån .
Världen kan vara en läskig plats för en liten drake som inte kan andas eld .
Crispin hittade en mörk grotta . " Jag kommer att vara en eldlös drake helt själv . Jag stör ingen , och ingen kommer att störa mig . "
En timme senare hade han en besökare .
" Jag är Sir George " , pipade en tunn , blank riddare . " Sh - sh - visa dig själv , drake ! "
Crispin blandade sig ur grottan .
Den tunna , glänsande riddaren hjälper till med sitt tunna , glänsande svärd . " D - d - gör ditt värsta , drake ! "
Crispin öppnade munnen . Men eld slocknade inte .
Såpbubblor kamrar ut .
" Andas du inte eld , drake ? "
Crispin skakade på huvudet . " Jag kan inte . "
Sir George stönade . " Men min far insisterar på att jag bekämpar en eldandande drake . Det står till och med här i min bok att din typiska drake andas eld . "
" Jag är inte din typiska drake " , förklarade Crispin .
Sir George suckade . " Jag kan inte gå hem . "
” Inte jag heller . ” Crispin nickade . Men då fick han en idé . " Kanske kan din bok berätta vad vi ska göra . "
” Naturligtvis ! ” Sökte Sir George igenom sidorna . " Det säger att det förmodligen bara är din kost . "
Sir George matade Crispin kryddig curry , brännande chili och blåsande salsa .
Crispin öppnade munnen . Men eld slocknade inte .
Red party streamers kom ut .
" De har i alla fall rätt färg " , sa Sir George vänligt .
Sir George sökte igenom boken igen . " Aha ! Det står att det förmodligen är din inställning . "
Sir George visade Crispin hur man ser elak och arg ut för att andas eld .
Crispin öppnade munnen . Men eld slocknade inte .
Mjuka , gosiga nallar kom ut .
" Hmmm " , sade Sir George , " vi kan ha tagit ett steg bakåt . "
" Det är ingen nytta , " suckade Crispin . " Jag är bara inte din typiska drake . "
Men Sir George var inte redo att ge upp . " Aha ! Boken säger att du är för stressad . "
Sir George fick Crispin att blunda medan han beskrev en lugn , avkopplande dag vid havet . " Känner du dig lugn ? Tänk dig nu att hundra glänsande riddare attackerar dig ! "
Crispin öppnade munnen . Men eld slocknade inte . Strandbollar kom ut .
" Tja , det är helt enkelt konstigt . "
I hemlighet var Sir George glad att Crispin inte kunde andas eld . Han gillade den lilla draken och ville inte slåss mot honom . Crispin gillade också den glänsande riddaren , men han saknade sina föräldrar . " Sir George , det börjar bli mörkt . Jag vill gå hem . "
Den glänsande riddaren klappade honom på ryggen . " Oroa dig inte , lilla drake . Jag tar dig . "
Crispins föräldrar var lättade när han kom hem säkert . Sir George var på väg att säga bra - när de hörde ett rop . " Där är du , pojke ! Varför i helvete leker du med en eldandande drake ? "
" Han är min vän , far " , viskade Sir George , " och dessutom andas han inte eld . "
" En drake som inte andas eld ? Det är det dummaste jag någonsin hört . " Den glänsande mannen skrattade .
Crispins pappa stormade ut ur huset . " Min son är inte dum ! Han kanske inte andas eld , men det gör jag verkligen ! "
Crispins pappa släppte ut en kraftig låga .
” Gör ditt värsta , drake ! ” Förklarade den blanka mannen .
Men så brände lågorna gräsmattan .
" Det räcker , älskling " , sa Crispins mamma .
Lågorna sjöng staketet .
" Du har gjort din poäng , kära , sluta nu visa upp dig " , skällde hon .
Då antändde lågorna taket .
Crispins pappa fick panik . " Jag kan inte sluta andas eld ! "
" Du kommer att bränna ner vårt hus ! " Ropade hans mamma . " Du kommer att bränna ner hela grannskapet ! "
Drakar kom springande från alla håll . De visste hur man startade bränder , men ingen visste hur de skulle stoppa dem .
Crispin kände plötsligt stickningar i magen . Han kände en bubbla i magen . Han öppnade munnen .
Men eld slocknade inte .
En skvätt vatten sköt ut !
Crispin riktade vattnet mot sin fars lågor . Han räddade sitt hem , och han räddade till och med den glänsande mannen , som inte såg så blank ut längre .
” Hurra för Crispin ! ” Skrek alla .
På Crispins nästa födelsedag var det en stor fest . Familj och vänner kom från hela landet . Sir George och hans familj kom också .
Många drakar dansade . Crispin stod med öppen mun bred . Eld släckte fortfarande inte . Musik kom ut istället .
" Din son " , sa en gammal farbror till Crispins far , " han är väl inte din typiska drake ? "
" Nej " , svarade Crispins pappa stolt . " Min son är något speciellt . "
Och sedan hoppade han upp och dansade till Crispins musik också .

Abessinier
Grundkatten av denna ras fördes tillbaka från det östafrikanska landet Abyssinia , som nu är känt som Etiopien . Abessinier har en speciell typ av tabbymarkeringar . Detta gör att deras kappa ser gnistrande ut . De är mycket vänliga katter som tycker om att leka .
Amerikansk Bobtail
American Bobtail har en mycket kortare svans än de flesta katter , som mäter mellan en halv och en tredjedel av deras längd . Denna ras är ofta korthårig , med tabbymarkeringar . Alla dagens amerikanska Bobtails är relaterade till en övergiven kattunge som finns i delstaten Arizona .
American Curl
De lockiga öronen på dessa bilar är verkligen ovanliga ! Det finns ett urval av korta och längre belagda amerikanska lockar , som båda har smala kroppar . Dessa katter härstammar från en vilse som flyttade in hos ett par i Kalifornien 1981 .
Amerikansk korthår
Den amerikanska korthåren härstammar från gatukatter och kan ses på många kattutställningar . Det är en stark , muskulös katt , uppfödd i ett brett spektrum av färger och mönster . Amerikanska korthår med tabbymarkeringar är vanligast . De är vänliga katter till sin natur .
Amerikansk trådhår
Här är en katt vars kappa känns väldigt annorlunda , med en ovanlig hård känsla . Håren , inklusive morrhåren , kan vara lockiga . Den första amerikanska Wirehair -katten föddes på en gård i New York , och idag är dessa katter sällsynta . Deras ovanliga kappa behöver ingen speciell hhhhhhhhhhhhhhhhyygtffdcar.huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Angora
Aktiv och livlig , Angora har utvecklats från korsningar av abyssinska och siamesiska katter . Angoror har långa kroppar med mjuka , silkeslen rockar . Deras päls är längre på kroppen än ansiktet och mattas inte , eller trasslar inte lätt . Angoras tycker om att jaga efter leksaker .
Australian Mist
De första katterna av denna ras upptäcktes , men nu finns det andra med marmorerade mönster . Markeringarna på pälsen på Australian Mist är inte så tydliga . De verkar dimmiga , och det är så de fick sitt namn . Dessa är skonsamma katter och tenderar inte att repa , och de gillar inte jakt .
Balinesisk
Dessa eleganta katter är den långhåriga formen av den siamesiska rasen , och de har liknande mönster med fantastiska blå ögon . De har en tunn päls , och detta hjälper till att betona deras atletiska kropp . Balinesiska gillar att klättra och hoppa .
Bengal
Denna ras är resultatet av parningar mellan vilda asiatiska leopardkatter och huskatter . Detta förklarar varför bengaler ofta håller svansen nära marken när de går , som vilda katter . De älskar att klättra och är ofta också fascinerade av vatten . De tycker om att försöka fånga dropparna från en droppande kran .
Burmesiska
Det går inte att misstänka en Birman på grund av dess ovanliga markeringar . Den har vita områden på framfötterna , så kallade handskar . Vit päls sträcker sig också upp på baksidan av benen , och dessa märken kallas stövlar . Oavsett deras faktiska pälsfärg har Birmans alltid blå ögon .
Bombay
Ser ut precis som en miniatyr svart panter , Bombay har jet svart , blank päls . Dess ögon är vanligtvis koppariga , men ibland gröna . Dessa är lätta katter att ta hand om , men kan vara giriga och gå upp i vikt . Bombays är nöjda med att leva med hundar .
[ svart ]
Brittiskt långhår
Dessa katter är den långhåriga formen av den brittiska korthåren , och därför kommer deras rockar att behöva mer grooming och vård . British Longhairs är uppfödda i ett brett spektrum av färger och mönster till sina kortdragna kusiner och har samma avslappnade personlighet .
Brittiskt korthår
Denna ras utvecklades från vanliga gatukatter , och med tiden skapades nya färger . Nästan varje färg och mönster som du kan tänka dig hos katter kan nu ses hos denna ras . Brittiska korthår har blivit större än vanliga huskatter . De är intelligenta , vänliga och lekfulla .
Burmesiska
Som ett resultat av skillnader i deras anor har burmeser i Nordamerika nu fler rundade ansikten än de som ses i Europa . Du kan välja burmesiska i olika färger ; deras ögon varierar normalt från gulaktigt till guld . De är bra som inomhuskatter och leker bra med hundar och barn .
Burmilla
Burmilla är uppfödd för sin vänliga natur lika mycket som sin vackra färgning och är ett utmärkt val av husdjur . Pälsen " gnistrar " när den rör sig . Dess namn återspeglar de två raser från vilka den föddes 1981 . Dessa var burmeserna och Chinchilla Longhair .
California Spangled
Syftet med Paul Casey , som skapade denna ovanliga ras , var att utveckla en huskatt med en fläckig kappa som såg ut och gick som en liten leopard . Han hoppades att det skulle påminna människor om hur de vilda släktingarna till huskatter hotades .
Chartreux
Den gråaktiga pälsen - känd som blå i kattvärlden - är ett huvuddrag i den gamla Chartreux -rasen . Faktum är att detta är den enda färgen som dessa katter kommer in . De är Europas äldsta kattras , vars ättlingar har bott på samma kloster i Frankrike i mer än 800 år .
Chausie
Dessa katter är större än vanliga huskatter . Detta beror på att de härstammar delvis från djungelkatten , en vild art som spelade en roll i deras tidiga avel . Chausies kan hoppa höjden på en person , springa längs trädgrenar och är mycket aktiva katter .
Cornish Rex
En kull gårdskatter födda under 1950 -talet i Cornwall , sydvästra England , inkluderade en kattunge med en ovanligt kort , lockig päls . Han fick namnet Kallibunker och blev grundaren av rasen Cornish Rex . Dessa katter kan sitta upp på bakbenen precis som hundar .
Cymric
Detta är den långhåriga formen av Manx -katten , och som ett resultat har vissa Cymrics inga spår av en svans . Cymric har en lättsam , lekfull natur och kommer att leva lyckligt i ett hem med en hund . Det har rykte om sig att ha en lång livslängd .
Devon Rex
Dessa älvliknande katter är busiga i naturen och älskar att spela spel , som att jaga efter bollar . De lär sig snart känna igen ljudet av deras namn och kommer när de kallas . Deras mjuka , tunna päls skyddar dem inte bra från kylan . De tycker inte om att gå utomhus i dåligt väder .
Egyptiska Mau
Egypten i Mellanöstern är där katter blev populära husdjur för tusentals år sedan . Denna ras härstammar från gatukatterna och har ett fläckigt tabbymönster . Ordet " mau " betyder " katt " på egyptiska och kommer troligen från det " meow " -ljud som katter gör .
Europeiskt korthår
Den europeiska korthåren är härdad från Europas gatukatter och är härdig och vänlig till sin natur och anpassningsbar också . Deras korta rockar behöver lite grooming , och de kan ses i många färger och mönster . European Shorthairs lever vanligtvis lyckligt tillsammans med hundar som delar sitt hem .
Exotiskt korthår
Exotiken ser ut som en nalle med sitt platta ansikte , stora runda ögon och gosiga päls , och är resultatet av avel mellan persiska långhår och amerikanska korthår . Det har nu blivit mycket populärt , särskilt i Nordamerika och kan ses i ett stort antal färger och mönster .
Havana Brown
Denna katt är en attraktiv varm , chokladbrun nyans . Ögonen är alltid gröna och ovala . Livlig och lekfull är Havana Brown en släkting till siameserna och har en liknande atletisk byggnad .
Highlander
Den här rasen är mycket lätt att känna igen eftersom den har något böjda öron i kombination med en kort svans . Highlanders finns i nästan alla färger eller mönster , och de kan ha lång eller kort päls . De älskar att spela och har mycket energi !
Japansk Bobtail
Dessa katter är ofta svarta och vita , eller sköldpaddsskal och vita , även om de är uppfödda i andra färger också . De har ovanliga pomponsvansar . Deras vana att sitta i fönster med upphöjd tass inspirerade den japanska traditionen att placera en keramisk prydnad som kallas " Maneki Neko " - vilket betyder " Beckoning Cat " - i fönster för att hälsa besökare .
Korat
Denna gamla ras kommer från den nordöstra provinsen Korat , Thailand . Koraten har en distinkt silverfärgad blå kappa . Unga katter har gulaktiga ögon som senare ändras till en vacker grön nyans . Dessa katter gavs traditionellt i par som bröllopspresenter för att önska par lycka till .
Kurilian Bobtail
Hemlandet för dessa sällsynta katter är Kurilöarna , nära Ryssland och Japan . Man tror att de härstammar från katter som tagits dit av sjömän från fastlandet Asien för många århundraden sedan . De har ett stort huvud , tabbymönster och en kort svans .
Lambkin
Med päls som kan se ut som lammull , har denna ras pälsen på en Selkirk Rex i kombination med de korta benen på en Munchkin . Dessa katter kan klättra mycket bra , både i hemmet och ute i trädgården och är kärleksfulla av naturen .
LaPerm
Alla dagens LaPerms spårar sina anor tillbaka till en gårdskatt född 1982 på en fruktgård i Oregon . Dessa katter har lös , studsande päls , med långhåriga medlemmar av denna ras som har större rockar . LaPerm -kattungar är ofta skalliga vid födseln , och deras päls växer långsamt .
Maine Coon
Detta var den första rasen som utvecklades i USA , i delstaten Maine . Under 1800 -talet hölls dessa katter vanligtvis på gårdar . Idag har Maine Coon blivit den mest populära kattrasen i världen . Hanar växer sig större än honor .
Manx
För hundratals år sedan började katter på Isle of Man , utanför Englands nordvästra kust , föda kattungar utan svans . Manxen är uppfödda i många färger , ofta med vita områden i sina rockar . Dessa katter är lekfulla och intelligenta till sin natur . Manx har funnits på öns mynt och frimärken .
Munchkin
Dessa katter är en ny ras och kan lätt kännas igen av sina korta ben . Det finns både korta och långa belagda former . Folk brukade oroa sig för att de korta benen skulle handikappa dessa katter , men detta har inte visat sig vara ett problem . De springer snabbt , även om de inte kan hoppa långt .
Nebelung
Kattungar av denna ras föds med blå ögon , men de ändras till grönt eller ibland gulgrönt . Den särpräglade blågrå rocken på en Nebelung har en silkeslen struktur och är medellång . De är släkt med den ryska rasen och är för närvarande sällsynta .
Norsk skogskatt
Uppfödda för att överleva i de bittert kalla vintrarna i Norge , dessa är stora katter med täta , vattenavvisande rockar . De fäller sin tjocka päls på våren och förlorar sin ruff - området med lång päls under hakan . Tabbies är vanliga . Dessa katter gillar att vandra ute .
Ocicat
Vilda kattars fantastiska utseende har ofta lockat uppfödare som vill skapa huskatter med liknande mönster . I detta fall utvecklades en ras som visade de prickiga markeringarna av Ocelot , som lever i delar av Central- och Sydamerika .
Orientalisk
Dessa katter finns i fler färger och mönster än någon annan ras . Det finns hundratals möjliga sorter . Orientaler är lekfulla , aktiva och sångkatter med stora öron och en elegant kroppsform .
Persiska
Denna katt går tillbaka till slutet av 1800 -talet och var en av de första erkända renraserna . Bortsett från sina långa rockar , som kräver mycket grooming för att förhindra att håret blir matt , har perserna också korta näsor och små öron . De finns i många olika färger och mönster .
Peterbald
Denna relativt nya ras skapades i Sankt Petersburg , Ryssland , 1993 . Pälslängden på dessa katter varierar mycket . Morrhåren kan också vara lockiga i vissa fall . När det gäller kroppsform ser Peterbald ut som en siamesisk katt .
Pixiebob
Den ovanliga rasen liknar en miniatyr Bobcat , vilket återspeglas av dess mycket korta svans och byggnad . Pixiebobs är ofta bruna tabbies . De kan se ut som vilda katter , men DNA -test har visat att de helt enkelt är huskatter .
Trashank
Ragamuffins är stora katter som har blivit noga uppfödda för att se till att de är skonsamma av naturen , precis som deras förfader , Ragdoll . De har skapats i ett brett spektrum av färger och mönster . Deras långa rockar mattas inte lätt och är väldigt mjuka .
Ragdoll
Namnet på dessa katter kommer från hur de slappnar av när de plockas upp och ligger i dina armar som en trasdocka . De är också en av få raser som visar lite , om någon , jaktinstinkter , vilket betyder att de inte kommer att skada vilda djur .
Ryska
På 1860 -talet utvecklades dessa katter runt ärkeängelns hamn , i norra Ryssland , och därifrån fördes de till England och andra europeiska länder . De var kända en tid både som ärkeängeln och ryskblå , men andra färger som vitt finns nu också .
Savann
Dessa katter är uppkallade efter Afrikas slätter och är hybrider - resultatet av parningar mellan vilda serval- och huskatter . De är den största rasen , mycket större än vanliga katter , och har upptäckt mönster . De kan hälsa på människor genom att studsa upp till dem , som en hund !
Scottish Fold
Dessa kattars söta utseende härstammar inte bara från hur deras öron fälls ner , utan också av den rundade ansiktsformen . Den första Scottish Fold -kattungen , Susie , växte fram på en gård i Skottland 1961 . Det finns inga långa och korthåriga former av dessa tillgiven katter .
Selkirk Rex
Den här rasen härstammar från en övergiven kattunge som fördes in i ett räddningsboende i Montana , och är uppkallad efter de närliggande Selkirkbergen . Det är en typisk Rex -ras , med en lockig päls , och finns i både korta och långa , belagda sorter . De är stora katter med runda ansikten .
Serengeti
Denna ras kommer inte från Serengeti -regionen i Östafrika , som namnet antyder . Uppfödare ville utveckla en katt som såg ut som Serval . I stället för att använda vilda katter av något slag , har Serengeti utvecklats från orientaliska och bengala blodlinjer . Serengeti är vänliga , prickiga och relativt långbenta katter .
Siamese
Snygg , kortbelagd och bullrig , siamesen är en av de mest kända raserna . Kattungar föds vita och utvecklar bara de mörkare färgområdena på benen , fötterna , ansiktet , öronen och svansen med tiden . Dessa delar av kroppen beskrivs som punkterna .
Siberian
Dessa katter var välskyddade mot den frusna kylan under den sibiriska vintern och vandrade på landsbygden i hundratals år innan de fick kattuppfödare uppmärksamhet . Som med många långhåriga katter blir deras päls tjockare och längre under vintern , och sedan skjuts på våren .
Singapore
Förfäderna till denna ras upptäcktes levande vilda i det asiatiska landet Singapore . De blev lokalt kända som " dräneringskatter " , eftersom de brukade skydda sig i stormavlopp . Singapura är en bockad tabby . Det betyder att Singapuras har omväxlande mörkbrun och elfenben - vit banding som rinner ner i håret . De är också en av de minsta katteraserna .
Snösko
Vita markeringar på framfötterna hjälper till att identifiera snöskon . En vit rand finns , som sträcker sig mellan ögonen och breddar sig över näsan och runt käftarna . Detta är känt som en eldsvåda . Ögonen är blåa , vilket återspeglar den roll som siameserna spelar i rasens anor .
Sokoke
Denna ras är uppkallad efter skogsregionen Sokoke i Kenya , Afrika , där förfäderna till denna ras upptäcktes 1978 . Deras mönster är mycket distinkt , liksom deras beteende . De går ofta på tå , och hankatten hjälper honan att ta hand om sina kattungar .
Somaliska
Somalier är den långöverdragna formen av den abessiniska rasen , och de är liknande i naturen . Om du tittar noga på deras päls kommer du att se alternerande ljusa och mörka färgband som sträcker sig längs hårets längd . Somalierna är en försiktig ras som älskar att leka och gosa .
Sphynx
Även om det ibland kallas den hårlösa katten , kan Sphynx ha spår av hår på kroppen . Dessa katter är inte bara i riskzonen för förkylning , de kan också lätt bli solbrända , särskilt när det finns rosa hudområden . De hålls i allmänhet bäst inomhus .
Tonkinese
Släktet med både burmeserna och siameserna har tonkineserna en blek kropp , ofta med ett mörkare ansikte och fötter . Skuggningen på kroppen mörknar med tiden . Huvudet är mer avrundat och mindre triangulärt i utseende än en siameser , och så kan man skilja dem åt .
Toyger
Denna tamkatt ser ut som en miniatyrtiger , med ränder på sidorna av kroppen . Öronen är stora och svansen är lång . Grundaren av denna nya ras är en gatukatt från Kashmir , Indien .
Turkiska Angora
Dessa katter har hållits i Angora , Turkiet , i tusentals år . De är ofta vita i färgen och var förmodligen förfader till det persiska långhåret . Deras päls har en mycket distinkt , silkeslen struktur , men de har inte en tjock underrock .
Turkisk skåpbil
Denna ras finns runt Lake Van i Turkiet . Även om många tror att katter ogillar vatten , badar turkiska van -katter ofta i sjön på sommaren för att svalna när det är väldigt varmt .

" Whoosh ! " Sa vinden . Det blåste den ljusa draken .
" Whoosh ! " Sa vinden . Det blåste den vackra segelbåten .
" Whoosh ! " Sa vinden . Det blåste den stora flaggan .
" Whoosh ! " Sa vinden . Det blåste det gröna trädet .
" Whoosh ! " Sa vinden . Det blåste söta hunden .
" Whoosh ! " Sa vinden . Det blåste den fluffiga blomman .
Nej , det var inte vinden , det var jag . Tihi !

Hej ! Jalapeño - jag sa hej ! min chili vän .
Fröken Quesadilla ,
osten smälter ut i slutet .
Här är la cocina en mi casa ( det är köket i mitt hus ) , där jag äter en stor burrito , nästan bredare än min mun .
Majs tortillas gör mina tacos ,
min tostada , ...
och mina chips . Tomatsalsa , por favor och guacamole dip !
Gracias , tamales , för din masa degöverraskning insvept tätt i majsblad - en present i förklädnad .
Dans , frijoles negros , med ris kallar vi arroz .
Rulla på , enchiladas i din säng med ost och sås !
Kyckling i ett molbad är min speciella middagsgodis .
Sedan flan ! en karamellkräm som är silkeslen och söt .
Rör om en kopp kall horchata med en pinne kanelkrydda . ¡ Adiós ! min gröna amigo - jag kan inte äta en bit till .

Låt oss tävla !
Varv ett ! Rutig flagga . Säkerhetsbälte spänt ! Hjälmen knäppte ! Skrattar längs banan ! Va - va - vroom !
Varv två ! Krypa ner lågt . Ge den gas . Försök att passera , zooma efter ledningen ! Va - va - vroom !
Va - va - fromt !
Varv tre ! Koppla hjulet , knogarna vita . Sväng åt höger ! Saknar det stora smashet !
Varv fyra ! Svårt att styra . Däcket gnisslar ! Snurrande hjul ! Bläddra ! Vridning ! Land !
Va - va - fromt !
Varv fem ! Round - the - loop , slash genom lera . Pop ! Dunk - dutt . Haltande till gropen . Va - va - vroom !
Varv sex ! Fyll på . Motorer whir . Publiken är suddig . Kör iväg igen !
Va - va - fromt !
Varv sju ! Snabba upp det . Swooshing flaggor , utloppsrör drar , gnista förbi mängden ! Va - va - vroom !
Varv åtta ! Ta lite luft - från marken . Snurra runt och snurra av banan .
Va - va - fromt !
Varv nio ! Fot till golv ! Snabbare ! Snabbt ! Klämma förbi ! Tippar på två hjul !
Va - va - fromt !
Varv tio ! Hör publiken jubla och klappa . Sista varvet ! Sprängning förbi linjen .
Va - va - fromt !
Sakta ner . Stort stort flin . Vänner rusar in . Vinkar uppifrån . Ba - ba - boom !
Ba - ba - boom ! Druva snökottar ! Vattenkokare ! Tuta ! Visar upp priset !
Fira ! Stå upp stolt . Heja högt . Snurrar upp igen !
Va - va - fromt !

Tio tuttande ugglor som hänger i solen . Tio tuttande ugglor som hänger i solen .
Och om en tuttande uggla skulle springa iväg . Det kommer att finnas nio tuttande ugglor som hänger i solen .
Nio tuttande ugglor klädd i förklädnad . Nio tuttande ugglor klädd i förklädnad . Och om en tuttande uggla möter några fler skator . Det kommer att bli åtta tuttande ugglor som klär sig i förklädnad .
Åtta tuttande ugglor som tittar på en film . Åtta tuttande ugglor som tittar på en film . Och om en hooting uggla skulle slurp en smoothie . Det kommer sju tuttande ugglor som tittar på en film .
Sju tuttande ugglor som åker skridskor på en ramp . Sju tuttande ugglor som åker skridskor på en ramp .
Och om en tuttuggla skulle bli skridskamästare . Det kommer sex tuttande ugglor som åker skridskor på en ramp .
Sex tuttugglor som stickar vinterstrumpor . Sex tuttugglor som stickar vinterstrumpor .
Och om en tudda uggla fångar vattkoppor . Det kommer fem tuttande ugglor som stickar vinterstrumpor .
Fem tuttande ugglor som har ganska skrubb . Fem tuttande ugglor som har ganska skrubb .
Och om en tuttuggla skulle falla ur badkaret . Det kommer att bli fyra tuttande ugglor som har en ganska skrubb .
Fyra tuttande ugglor som jag spionerar . Fyra tuttande ugglor som jag spionerar .
Och om en tuttuggla får något i ögat . Det kommer att bli tre tuttande ugglor som jag spionerar .
Tre tuttande ugglor levererar posten . Tre tuttande ugglor levererar posten .
Och om en tuttande uggla går ner på fel spår . Det kommer två tuttande ugglor som levererar posten .
Två tuttande ugglor som dansar till hiphop . Två tuttande ugglor som dansar till hiphop .
Och om en tuttuggla skulle falla ner i en flopp . Det kommer att finnas en tuttande uggla som dansar till hiphop .
En tuttuggla inuti leksaksbröstet . En tuttuggla inuti leksaksbröstet .
Och om den tuttande ugglan skulle gå tillbaka till boet . Det kommer inte att finnas några tuttugglor inuti leksaksbröstet .
Tio tuttande ugglor som tittar på stjärnorna . Tio tuttande ugglor som tittar på stjärnorna . Och om alla de tuttande ugglorna kan höra de mjuka gitarrerna . Det kommer att finnas tio tuttande ugglor som tittar på stjärnorna .

10 Lilla eremitkräftor trillar ner till stranden . ner sveper en mås . Skrik ! Skrik ! Skrik !
Hush säger havet . shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
9 Lilla eremitkrabbor rusar med fart . man trasslar sig i en hög med tång .
Tyst , säger stranden . shh säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
8 Små eremitkrabbor delar en skuggig plats . En krabba är fångad i en kräftkruka .
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
7 Lilla eremitkrabbor knäcker sex nya skal . En stackars krabba har ingenstans att bo .
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
6 små eremitkräftor kryper i en mylla . Man stannar för att lyssna på delfinsång .
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
5 små eremitkrabbor gräver under jorden . En krabba ligger begravd av en stor sandhög .
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
4 små eremitkrabbor sprintar längs sanden . en tas upp av ett barns lilla hand .
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
3 små eremitkrabbor boltrar sig och paddlar . En möter en haj , och de andra två sadeln !
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
2 små eremitkrabbor kryper , klor och klättrar . On fastnar för en fiskelina .
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
1 liten eremitkrabba ensam på piren ...
9 små eremitkrabbor ropar : " Vi är här ! "
Hush säger havet . Shh , säger havet . Hur många eremitkrabbor kommer det att finnas ?
10 små eremitkrabbor som vinkar till mig .

En liten korv som sitter på en stol
" Jag vill att en vän ska sitta med mig ! "
Två små korv som sitter på en stol ...
" Det finns mer plats på kudden ! "
Tre små korv som sitter på en stol ...
" Vi vill ha ett ben att tugga ! "
Fyra små korv som viftar på en stol ...
" Låt oss spela fångst ! "
Fem små korv som leker på en stol ...
" Vi vill ha en strumpa att dra ! "
Sex små korv som studsar på en stol ...
" Vad sägs om en sko ? "
Sju små korv tumlar på en stol ...
" Nu behöver vi en hatt ! "
Åtta små korv som hoppar på en stol ...
" Glöm inte filten ! "
Nio små korv utspridda på en stol ...
" Vi behöver en hund till till hundhögen ! Oj , vi är trötta . " Tio små korv somnar alla . Shhhhh ...
Hoppsan ...
Nio små korv sover fortfarande . Shhhhh
Åtta små varmkorv sover fortfarande . Shhhhh ...
Sju små korv sover fortfarande . Shhhhh ...
Sex små korv sover fortfarande . Shhhhh
Fem små korv sover fortfarande . Shhhhh ...
Fyra små korv sover fortfarande . Shhhhh
Tre små korv sover fortfarande . Shhhhh ...
Två små korv sover fortfarande . Shhhhh ...
En liten varmkorv vaken . " Hej , ni små varmkorv vaknar och leker ! "

Tio kalkoner blockerade vägen en varm och disig dag . En pickup skrattade . En bonde pipade . En kalkon flög iväg .
Nio kalkoner på vägen orsakade en lång försening . Bonden rynkade pannan och blinkade med lamporna . En kalkon flög iväg .
HJÄLP kalkoner på vägen , var och en håller ut en bricka . Bonden tvingade fram sin lastbil . En kalkon flög iväg .
Sju kalkoner på vägen med burkar med sträng att spraya . Bonden skakade näven och skrek . En kalkon flög iväg .
Sex kalkoner på vägen klättrade högt för att gunga och gunga . Bonden slog och klängde i sina verktyg . En kalkon flög iväg .
Fem kalkoner på vägen förklarade : ” Vi är här för att stanna ! ” Bonden kastade sin gamla halmhatt . En kalkon flög iväg .
Fyra kalkoner på vägen delade en stor bukett . Bonden öppnade dörren . En kalkon flög iväg .
Tre kalkoner på vägen jonglerade höbalar . Bonden hoppade och drog i håret . En kalkon flög iväg .
Två kalkoner på vägen tjatade , ” Hipp , hipp , hurra ! ” Bonden dunkade på huven . En kalkon flög iväg .
En kalkon på vägen meddelade : " Vi måste gå ! "
Kalkonerna smög sig in i lastbilen och kallade " Kom och se föreställningen ! "
En bonde på vägen hängde på huvudet och signerade . En bil körde upp . Föraren frågade ... " Hej , kompis , behöver du skjuts ? "
Den trötta bonden huffade och puffade och pressade sig sedan in i bilen . Chauffören tjatade , " Borta vi går ! Cirkusen är inte långt ! "

En gång var det tio dalmatiska valpar . Pongo var deras far . Perdy var deras mamma . De bodde alla i ett hus i staden med två mycket trevliga människor .
En dag gick valparna en promenad . En kvinna som heter Cruella åkte förbi i hennes bil . Cruella var en hundtjuv .
Så snart hon såg valparna stannade hon för att räkna dem . " TIO ! " Ropade hon . " Tio dalmatiska valpar ! Jag måste ha dem . "
Två män arbetade för Cruella . De hette Horace och Jasper . Horace var kort , fet och stum . Jasper var lång , smal och stum . " Jag vill ha de valparna , " sa hon till dem . " Skaffa dem - ikväll ! "
Den natten smög Jasper och Horace in i huset där dalmatinerna bodde . Alla sov . De lade valparna i en stor , svart påse . Sedan klättrade de ut genom fönstret . Valparna började skälla inuti påsen .
Pongo och Perdy vaknade . Varukorgen var tom ! Valparna var borta ! ” Var är valparna ? ” Ropade Perdy . " Jag vet inte " , sa Pongo .
Då fick Pongo en idé . " Vi kommer att skicka ett meddelande till köpcentret hundarna i staden " , sa han . " Kanske har någon sett våra valpar . "
Så Pongo skickade ett meddelande . Beskedet gick från hund till hund . " Ett tjut , ett morrande , ett japp , ett skrik ! Dalmationsvalpar behöver din hjälp . Skäll en woff , en lång rosett - wow ! Hitta våra valpar . Hitta dem nu . " Snart skällde alla hundar i staden .
I en gammal ladugård nära staden bodde en häst vid namn kapten , en hund som hette överste och en katt vid namn Sergenat Tibbs . Den natten hörde de skällande . Det kom från staden . " Det är ett meddelande " , sade översten . ” Någon letar efter dalmatiska valpar . ” ” Ingen här , sir ! ” Sa Tibbs .
Sedan hörde de mer skällande . Det kom från ett hus längs vägen . ” Låter som valpar ! ” Sa översten . ” Jag tror att du har rätt sir ! ” Sa Tibbs .
" Då måste vi gå och se om det är dalmatiska valpar " , sade översten . ” Varför måste vi göra det ? ” Frågade kaptenen . " På grund av budskapet " , sa Tibbs .
De marscherade längs vägen och upp till det gamla huset . Skällningen blev allt starkare .
" Vad udda ! " Sa översten . ” Det är ett ljus i ett fönster . ” ” Varför är det så konstigt ? ” Frågade kaptenen . " För att ingen bor här " , sa Tibbs .
De gick till fönstret och tog sig in . Rummet var fyllt med dalmatiska valpar ! En man höll i en stor svart väska . Den fylldes med ytterligare tio dalmatiska valpar .
En kvinna i en päls sa : " Nu har jag nittionio dalmatiska valpar . Imorgon kommer jag att sälja dem alla till cirkusen och vi tre blir rika ! "
De tre djuren tävlar tillbaka till ladan . Då skickade översten ett meddelande . " Ringer alla hundar
Beskedet kom åtminstone till Pongo och Perdy . ” Valparna har hittats ! ” Ropade Pongo . ” Vi måste gå och rädda dem . ” Och de hoppade ut genom fönstret .
Pongo och Perdy sprang genom staden . Stadshundarna mötte dem längs vägen . De berättade för Pongo och Perdy hur de skulle ta sig till den gamla ladan .
När översten såg dem komma ropade han : ” Letar du efter de dalmatiska valparna ? ” ” Ja ” , ringde de tillbaka .
" Följ oss sedan " , sade översten . ” De är i ett gammalt hus längs vägen . ” Så Pongo och Perdy följde översten , kaptenen och sergeant Tibbs .
Pongo och Perdy gick in i det gamla huset . De såg två män med sina valpar . De två männen såg dem . " Tja , se vem som är här ! " Sa Jasper . " Två stora ! Vi tar hand om dem , eller hur ? "
Pongo morrade och hoppade mot Jasper . Han bet i Jaspers jacka och drog den över Jaspers huvud . Jasper kunde inte se vart han skulle .
Därefter sprang Tibbs upp i luften . " MEOW ! ! ! " Skrek Tibbs . Han landade på huvudet på Horace . Horace var för rädd för att göra någonting .
Sedan drog Perdy mattan rakt ut under de två männen . Jasper och Horace kraschade i golvet . De var för förvånade för att flytta . " Det tar hand om dem " , sa Perdy . " Nu - var är våra valpar ? "
” Här är vi ! ” Kallade en valp . ” Alla nittionio av oss ! ” ” Nittionio valpar ! ” Ropade Pongo .
” Se , mamma ! ” Sa en av valparna . Hon rullade i en hög med sot . " Det här är inte dags att spela ! " Sa Perdy . ” Vi måste tänka på ett sätt att komma ut . ” Då tänkte Perdy på ett sätt att komma ut . Hon sa till ALLA valparna att rulla i sotet .
Snart täcktes alla med sot . Pongo och Perdy ledde valparna utanför . De gick precis förbi Cruella . Cruella uppmärksammade dem inte . Hon letade efter vita valpar med svarta fläckar - inte grå valpar !
De klev in i en lastbil som stod parkerad utanför .
Precis när den sista valpen kom in , ropade Cruella , ” EEEK ! ” Halva valpen var grå . Men hälften av valpen var vit med svarta fläckar .
Just då körde lastbilen iväg . " STOPP ! STOPP ! " Skrek Cruella . ” Kom tillbaka med mina valpar ! ” Men lastbilschauffören hörde inte henne . Han var på väg till staden . Och det var så dalmatinerna kom hem .
De två trevliga människorna som bodde i huset var glada att se dem . De blev också lite förvånade . Deras familj hade vuxit .
Nu var det Pongo och Perdy och nittionio valpar . Totalt hundra och en dalmatiner ! Det var bra att de var två mycket trevliga människor .

Camilla grädde älskade limabönor . Men hon åt dem aldrig . Alla hennes vänner hatade limabönor , och hon ville passa in . Camilla var alltid orolig för vad andra människor tyckte om henne . Idag var hon ännu mer nervös än vanligt . Det var första skoldagen , och hon kunde inte bestämma vad hon skulle ha på sig . Det var så många att imponera på ! Hon provade på fyrtiotvå kläder , men ingen verkade helt rätt . Hon tog på sig en vacker röd klänning och tittade sig i spegeln . Sedan skrek hon .
Hennes mamma sprang in i rummet , och hon skrek också . " Herregud ! Hon ropade . " Du är helt täckt med ränder ! " Detta var verkligen sant . Camilla var randig från topp till tå . Hon såg ut som en regnbåge . Fru Cream kände Camillas panna . " Mår du bra ? " frågade hon . " Jag mår bra , " svarade Camilla , " men titta bara på mig ! " " Du går tillbaka i sängen nu , " beordrade hennes mamma att du inte går till skolan idag . " Camilla var lättad . Hon ville inte missa första skoldagen , men hon var rädd för vad de andra barnen skulle säga . Och hon hade ingen aning om vad hon skulle ha på sig med de där galna ränderna .
Den eftermiddagen kom doktor Bumble för att undersöka Camilla . " mest ovanligt ! " utbrast han . " Jag har aldrig sett något liknande . Har du hosta , nysningar , rinnande näsa , värk , värk , frossa , värmevallningar , yrsel , dåsighet , andfåddhet eller okontrollerbara ryckningar ? " Nej , " sa Camilla till honom . " Jag mår bra . " " Ja då " , sa Dr Brumble och vände sig till fru Cream , " jag ser ingen anledning till att hon inte skulle gå i skolan imorgon . Här är en salva som ska rensa upp dessa ränder om några dagar . Om det inte gör det , vet du var du ska nå mig . " Och han gick iväg .
Nästa dag var en katastrof . Alla i skolan skrattade åt Camilla . De kallade henne " Camilla Crayon " och " Night of the Living Lollipop . " Hon försökte sitt bästa för att agera som om allt var normalt , men när klassen sa Löften om trohet blev hennes ränder röda vita och blåa och bröt ut i stjärnor !
De andra barnen tyckte att det här var jättebra . En ropade : ” Låt oss se några lila prickar ! ” Visst nog blev Camilla helt lila prickig . Någon annan ropade " Checkerboard ! " Och ett mönster av rutor täckte hennes hud . Snart ropade alla på olika former och färger , och stackars Camilla förändrades snabbare än du kan byta kanal på en TV
Den natten ringde herr Harms , skolchefen . " Jag är ledsen , fru Cream , " sa han . " Jag måste be dig att hålla Camilla hemma från skolan . Hon är för störd och jag har fått samtal från de andra föräldrarna . De är rädda för att ränderna kan vara smittsamma . " Camilla var så generad . Hon kunde inte tro att alla för två dagar sedan gillade henne . Nu ville ingen vara i samma rum med henne . Hennes pappa försökte få henne att må bättre . " Finns det något jag kan ge dig , älskling ? " Frågade han . ” Nej tack ” , suckade Camilla . Vad hon verkligen ville var en fin tallrik med limabönor , men hon hade skrattats åt tillräckligt för en dag .
" Hmm , ja , ja , jag förstår " , mumlade Dr Brumble när Mr Cream ringde dagen efter . " Jag tror att jag hellre skulle ta in specialisterna . Vi är snart över . " Ungefär en timme senare kom doktor Brumble med fyra personer i långa vita rockar . Han presenterade dem för krämerna . ” Det här är Dr Grop , Dr Sponge , Dr Cricket och Dr. Young . ” Sedan gick specialisterna till jobbet på Camilla . De klämde och jabbade , knackade och testade . Det var väldigt obehagligt . " Jo , det är inte påssjuka " , avslutade Dr Grop . " Eller mässlingen " , sa Dr Sponge . " Definitivt inte vattkoppor " , sa Dr. Cricket . " Eller solbränna " , sa doktor Young . " Prova dessa " , sa specialisterna . De gav henne var och en en flaska fylld med olika färgade piller . " ta en av varje innan sängen " , sa Dr Grop . Sedan matade de ut ytterdörren , följt av doktor Brumble .
Den natten tog Camilla sin medicin . Det var hemskt . När hon vaknade nästa morgon kände hon sig annorlunda , men när hon tittade i spegeln och där , stirrade tillbaka på henne , var ett jätte , mångfärgat piller med ansiktet på .
Dr Brumble rusade över så snart Mrs Cream ringde . Men den här gången , i stället för specialisterna , tog han med sig experterna . Dr Gourd och Mr . Mellon var de finaste vetenskapliga sinnena i landet . Återigen petades och drogs Camilla , tittades på och lyssnade på . Experterna skrev ner massor av siffror . Sedan drog de ihop sig och viskade . Dr Gourd talade äntligen . " Det kan vara ett virus " , meddelade han med auktoritet . Plötsligt dök fuzzy små virusbollar ut över hela camilla . " Eller möjligen någon form av bakterier , " sa Mellon . Ut poppade snirkliga små bakteriesvansar . " eller så kan det vara en svamp " , tillade doktor GOurd . Omedelbart täcktes Camilla med olika färgade svampfläckar . Experterna tittade på Camilla , sedan på varandra . " Vi måste gå igenom dessa siffror igen på labbet " , förklarade Dr Gourd . " Vi ringer dig när vi vet något " Men experterna hade ingen aning , ännu mindre ett botemedel .
Vid det här laget hade tv -nyheterna fått reda på om Camilla . Journalister från varje kanal befann sig utanför hennes hus och berättade historien om " The Bizarre Case of the Incredible Changing Kid . " Snart slog en stor skara ut på gräsmattan .
Krämerna översvämmades med alla slags botemedel från psykologer , allergiker , växtbaserade läkare , näringsläkare , psykiker och en gammal medicinman , en guru och till och med en veterinär . Varje så kallad botemedel bidrog bara till fattiga Camillas konstiga utseende tills det var svårt att ens känna igen henne . Hon groddade rötter och bär och kristaller och fjädrar och en lång furig svans . Men ingenting fungerade .
En dag hävdade en kvinna som kallade sig miljöterapeut att hon kunde bota Camilla . " Blunda och bli ett med ditt rum . " " Jag önskar att du inte hade sagt det , " stönade Camilla . Sakta började hon smälta in i väggarna i hennes rum . Hennes säng blev hennes mun , hennes näsa var en byrå och två målningar på väggen var hennes ögon . Terapeuten skrek och sprang från huset . ” Vad ska vi göra ? ” Ropade fru Cream . " Det blir bara värre och värre ! Hon började snyfta .
I det ögonblicket hörde Mr Cream en tyst liten knackning på ytterdörren . Han öppnade den och där stod en gammal kvinna som var lika fyllig och söt som en jordgubbe . " Ursäkta " , sa hon ljust . " Men jag tror att jag kan hjälpa till . "
Hon gick in i Camillas rum och tittade sig omkring . ” Herregud , ” sa hon med huvudskakning . " Det vi har här är ett dåligt fall av ränder . En av de värsta jag någonsin har sett ! " Hon drog en behållare med små gröna bönor ur väskan . " Här " , sa hon . ” Dessa kan göra susen . ” ” Är det de magiska bönorna ? ” Frågade fru Cream . " Åh nej , " svarade den snälla gumman . " Det finns inget sådant . Det här är helt enkelt gamla limabönor . Jag slår vad om att du skulle gilla några , eller hur ? " Frågade hon Camilla . Camilla ville ha en stor , hög tallrik med limabönor mer än vad som helst , men hon var fortfarande rädd för att erkänna det . " Yuck ! " Sa hon . ” Ingen gillar limabönor , speciellt jag ! ” ” Åh , älskling ” , sa gumman sorgset . ” Jag antar att jag hade fel med dig . ” Hon la tillbaka bönorna i väskan och gick mot dörren . Camilla såg den gamla kvinnan gå därifrån . De bönorna skulle smaka så gott . Och att bli utskrattad för att äta dem var ingenting jämfört med vad hon hade gått igenom . Till slut orkade hon inte . " Vänta ! " Ropade hon . " Sanningen är ... Jag älskar verkligen limabönor . " " Jag trodde det , " sa den gamla kvinnan med ett leende . Hon tog en handfull bönor och stoppade dem i Camillas mun . " Mmmm " , sa Camilla .
Plötsligt började grenen , fjädrarna och krusande svansarna försvinna . Sedan virvlade hela rummet runt . När det stannade stod Camilla där och allt var som vanligt igen . " Jag är botad ! " Skrek hon . ” Ja ” , sa gumman . ” Jag visste att du var där inne någonstans . ” Hon klappade Camilla på huvudet . Sedan gick hon ut och försvann in i mängden .
Efteråt var Camilla inte riktigt densamma . Några av barnen i skolan sa att hon var konstig , men hon brydde sig inte lite . Hon åt alla limabönor hon ville ha , och hon hade aldrig ens en touch av ränder igen .

En stor kille tog min boll !
Gerald !
Jag hittade en stor boll ,
och det var så kul !
Och så kom en stor kille ...
och-- och-- och--
och
HAN TAR MIN BOLL !
Jag är så upprörd .
Det är inte bra .
Det är inte rätt !
stora killar har allt kul !
Hur är det med de små killarna ? ! ? !
Vad är det som får de stora killarna att tro att de är så stora ? !
Deras storlek ?
Jag är stor också !
Jag kommer att få din stora boll från den stora killen !
Min hjälte !
Här går jag !
Låt oss se hur stor denna " stora kille " är !
Fick du tillbaka min boll ?
Det är en STOR kille .
Du sa inte hur stor han var .
Han är väldigt STOR .
Han är större än jag .
Mycket större !
Jag är mindre än han .
Mycket mindre .
Han är så STOR - STOR - STOR--
Gerald .
Du fick inte tillbaka min stora boll .
...
Jag gjorde inte .
och ursäkta mig !
Tack för att du hittade min lilla boll .
Det är din boll ?
Och du tycker att det är litet ?
Tja , jag är STOR .
Så stor att ingen kommer att leka med mig .
Små killar har allt roligt .
Um .. Stor kille !
Vill du spela " Whale Ball " med oss ?
Vad är " Whale Ball " ?
Vi vet inte !
Vi har inte gjort det ännu !
Med lite hjälp ,
vi kan alla ha
Mycket roligt !

Oktober
17 CO's Födelsedag
Tut !
Idag är det Cow födelsedag ... Yippee !
Gris och mus ska göra ko till den bästa födelsedagstårtan någonsin !
Kaka ? !
recept
De lägger mjöl och socker och ägg i en stor skål .
Och en TURNIP ?
Nej , Anka . Vi kommer inte lägga in en TURNIP .
Därefter blandar de allt tillsammans med ...
EN VÄNDNING ! Nej , Anka . EN SKED .
De satte in den i ugnen . Kan en TURNIP gå in också ?
Och de isar och dekorerar tårtan , och ovanpå lägger de ... JAG VET !
Inga TURNIPS , Anka ! LJUS ! ! !
SE ! Här kommer ko nu !
Grattis på födelsedagen , COW !
Är det vad jag tror att det är ? Åh pojke , det här är den bästa födelsedagen någonsin ...
EN VÄNDNING !
Mmmm .
God tårta .
Burp !
Ibland borstar jag tänderna med en kålrot .
Verkligen ? Jag också !

Pappa Cat vill ta Huckle , Sally och Lowly ut och segla i eftermiddag . Plink ! Plop ! Plink ! Uh - Oh , Father Cat , det börjar regna . " Jag antar att det är slutet på vår segling idag ! " Säger fader Cat .
Han sätter toppen på bilen . ” Det finns inget annat att göra än att åka hem . ” Vilken besvikelse .
Father Cat stannar vid Scottys tankstation för bensin . ” Fyll på , snälla , Scotty ! ” Säger pappa Cat . Just då kör Rudolf Von Flugel upp i sin flygplan - bil . ” God eftermiddag , pappa Cat ! ” Säger Rudolph . " Ska du segla ? "
” Nej , vi ska hem , Rudolf ” , säger pappa Cat sorgligt . " Barnen måste leka inne idag . " " Hmm " säger Rudolph . " Varför följer de inte med mig ? Jag ska till flygplatsen . Det finns mycket att se , även när det regnar ! " " Wow ! Kan vi , pappa ? " Frågar Huckle . Far Cat tycker att det är en bra idé . Han hjälper barnen i Rudolfs flygbil . " Oroa dig inte , pappa Cat . Jag tar med barnen hemma torra som bakad äppelstrudel ! " Säger Rudolf . Och de går iväg ! Brruumm !
De kommer till flygplatsen på nolltid .
radar
landningsbana
pir
cateringbil
kontrolltorn
snöplog
cateringkök
flygbuss
Min , vilken upptagen plats det är !
vindsocka
banljus
en traktor som bogserar ett plan
hangar
restaurang
avgångsterminal
parkeringsgarage
ankomster
taxibilar
ankomster
avgångar
" Här är vi ! " Säger Rudolf och kör in på avgångsterminalen .
incheckningsdiskar
löpande band
skala
bagagevagn
Till Paris
Till New York
Till Venedig
" Det här är incheckningsdiskarna . Passagerare visar sina biljetter här och får också deras bagage vägda och märkta med sin destination " , förklarar Rudolf . " Varje passagerare får ett boardingkort för att komma in i planet vid porten . "
Bagage lapp
mycket bagage
bära
boardingkort
incheckningsvärdinna
biljett
Stängd
Till WorkVille
Till portarna
Tänk på huvudet !
Avgångar
Time Gate
Paris 3:30 2
Workville 4:00 1
Venedig 4:02 3
New York 5:15 1
London 5:30 3
Tokyo 6:00 2
" Flygplatsterminalen är som en liten upptagen stad " , säger Rudolf . " Det finns butiker som säljer böcker , leksaker och blommor . Och det finns en polisstation , ett postkontor och ett första hjälpencenter ! " " Finns det ett badrum , Herr Von Flugel ? " Frågar Sally .
Bokhandel
Postkontor
Toaletter
Medan de väntar på Sally frågar Lowly om det också finns en restaurang på flygplatsen . ” Resor gör mig alltid törstig ! ” Skrattar han . Så snart Sally kommer tillbaka kör Rudolf upp rulltrappan till restaurangen .
Bananer
Kapell
Klockor
Leksaker
Blommor
restaurang
cateringbil
boarding gate WORKVILLE
passagerarbuss
fotogenbränsle pumpas in i tankar i vingarna
bagagetåg
slang
brandsläckare
rengöring av lastbil
papper att återvinna
flaskor att återvinna
" Wow ! Vilken utsikt ! " Utbrister Huckle .
elektrisk generator
passagerarbuss
planlägen
pir
väntrum
cateringbil som levererar måltider
pilot och copilot
medelst
flygkropp
städare som rengör insidan av planet
svans
vinge
bagageutrymme
jetmotor
bagageförare
bagage lastare
flygbesättning anländer
rampagent
Rudolf kör över till kontrolltornet . Var försiktig och kör uppför trappan , Rudolf .
traktor
cateringkök som förbereder måltider
sökarljus
radioantenn
landningsbana
kikare
markkontroller
ett taxiplan på väg mot landningsbanan
följ - mig bilguide landade flygplan
FÖLJ MIG
en pilot som studerar vädret
meteorolog
på vintern rensar snöplogar landningsbanor och taxibanor
" Härifrån får varje plan instruktioner via radio - var man ska parkera och när man ska lyfta och landa " , förklarar Rudolf . " På natten och i dimman kan du fortfarande se varje plan på denna radarskärm . "
radarantenn
radarskärm
STEG INTE PÅ GRÄSET .
" Upptagen Air Flight One , du är klar för start " , säger markkontrollen i mikrofonen . Det stora planet springer ner på landningsbanan och skjuter upp i himlen . Whooosh ! " Herr Von . Flugel " , säger Sally , " du vet så mycket . Kan du berätta vad det där roliga utseendet är ? "
vindsocka som visar vindens riktning
markkontroller
Hallå ! Ingen körning på banan !
" Ach ! Jag glömde nästan ! " Ropar Rudolf . Hennes kör över banan , förbi ett lastplan lastat med godscontainrar .
fraktplan
Bara lite till höger !
" Det här är hangarerna , Sally " , säger Rudolf . " Inuti parkeras och repareras flygplan . " " Tack , herr Von Flugel , " svarar Sally . ” Men vad är det ! ” Frågar hon och pekar .
flygplanshangarer
bagagevagnar
fraktcontainrar
" Ach ! Det här är min Bratwurstballong ! " Säger Rudolf . " Snabbt ! Hoppa in innan du blir våt ! "
" Wow ! "
” Håll utkik , alla ! ” Ringer markkontrollanten . " Här kommer Bratwurstballongen ! "
Snart är de högt uppe på himlen . " Se ! Det är vårt hus ! " Säger Huckle . " Mamma ! Pappa ! Slå upp ! " Ropar han . Nej , se upp , Rudolf ! Din Bratwurstballong håller på att spricka .
Bump ! De landar alla säkert på Huckles främre gräsmatta . " Jo , Rudolf , det var en perfekt landning " , säger fader Cat . ” Tack , Herr Von Flugel ! ” Säger Huckle , Sally och Lowly . " Detta har varit den bästa eftermiddagen någonsin ! "

Vi är brandmän . Vi jobbar på brandstationen .
Klockan ringer . Det är eld någonstans ! Skynda , det är dags att gå !
Jag bär en svart kappa med gula ränder . Jag tog på mig en hjälm .
Jag öppnar dörren till brandbilen . Jag klättrar in i framsätet .
Brandbilen tävlar längs vägen . De röda lamporna blinkar . Sirenen varnar bilar för att röra sig ur vägen .
Byggnaden brinner ! Det är mycket rök .
Jag klättrar uppför stegen . Jag bär en slang . Jag använder slangen för att spraya vatten på elden .
Nu är elden släckt . Vi jobbade mycket hårt . Vi är trötta . Vi är också glada .
Vi gillar att hjälpa människor . Vi gillar att vara brandman .

Jag satt vid sjön . Jag tittade på himlen . Och som jag såg ut . En fluga gick förbi .
En fluga gick förbi . Han sa : " Åh , älskling ! " Jag såg honom skaka . Han skakade av rädsla .
Och när jag såg att flugan gick förbi frågade jag honom varför han gick för fort . Jag frågade honom varför han skakade av rädsla . Jag frågade honom varför han sa : " Åh , älskling ! " Han sa : " Jag måste gå härifrån ! "
Fluan sa : " Titta ! Och du kommer att se ! Den grodan ! Den grodan är efter mig ! "
Fluan gick förbi ! Grodan kom ... SNABBT !
Frågade jag grodan . Jag frågade honom , " Varför --- ? VARFÖR VILL DU FÅ DEN FLYGEN ? "
Grodan sa : " Jag ? Jag vill inte ha någon fluga . Men jag måste hoppa , och det är därför ... "
" Den där katten ! " Sa han , " titta bara och se ! Den där katten , " sa han , " är efter mig ! "
Han var borta med en stor höft . Katten sprang upp , och jag sa " STOPP ! Nu , sluta ! Sluta ! Sluta ! " Sa jag till katten . " Plocka inte på grodan så ! "
Katten sa : " Se , jag vill inte ha någon groda , jag måste komma ifrån
" HUND ! ! "
Så ... Fluan sprang iväg i rädsla för grodan , som sprang från katten , som sprang från hunden .
Den ena sprang från den andra . Den andra sprang också . Från en som kom efter . Vad skulle jag kunna göra nu ?
Bort förbi sjön gick flugan och grodan . Bort förbi sjön sprang katten och hunden .
De gick förbi ett skjul och gick uppför en kulle . Jag sprang ! Och jag sa . " Jag kommer att stoppa dem , jag kommer ! Fluan vet inte att grodan inte är arg . Grodan vet inte att katten inte är dålig . Katten springer i rädsla för hunden , jag kan berätta . Om jag kan sluta HIM , då kommer allt att gå bra ! "
Jag tjatar mycket . Jag sprang så fort . Äntligen kom jag fram till hunden . " Sluta nu ! " Sa jag . " Det är du som gjorde allt detta ! Varför springer du ? Varför vill du bita den ? Åh , du är dålig att vara så ! "
Hunden sa : " Nej ! Det är inte så ! Jag vill inte ha någon katt . Katten kan gå . Jag vill inte bita katten ! Jag springer för att komma bort från DET ! "
" DEN GRISEN ! "
" Den grisen ! " Sa han . " Se tillbaka och se ! Hon gillar att bita . Och hon vill ha MIG . "
SÅ ... Fluan sprang iväg i rädsla för grodan , som sprang från katten , som sprang från hunden .
Hunden sprang iväg . Jag är rädd för grisen . Min , hon var arg ! Och VAR hon stor ! !
Sa jag till grisen . " Så det är DU som är bakom allt detta ! Nu , varför springer du ? Nu , varför ska en gris bita en hund ? " Sa jag . " Och varför är du arg ? Är du ur huvudet ? "
Grisen sa : " Jag är inte ur huvudet ! Se vad som är efter mig ! Se ! " Sa hon .
Kosen kommer att slå mig " , sa grisen . " De sakerna på hennes huvud är stora ! " Så grisen sprang förbi . Hon sprang förbi ... SNABBT ! Då sprang kon upp , och en liten ko också . Jag sa : " Vad kom in i dig nu ? Plocka inte på grisen , ni två ! "
Konen sa : " Gris ? Grisen kan gå ! Det är inte därför vi springer - åh , nej ! Men någon dålig har hittat på att springa ! Han vill döda min lilla ! "
Jag frågade kon : " Vem vill döda din lilla ? Varför kommer ingen ! "
Konen sa : " Se ! Upp på kullen ! Räven är där ! Han kommer för att döda ! Ko och lilla ko sprang förbi . Alla fulla av rädsla sprang de förbi ... SNABBT !
Så ... Fluan sprang iväg i rädsla för grodan , som sprang från katten , som sprang från hunden . Hunden sprang iväg från grisen - och nu sprang grisen iväg i rädsla för kon !
De kom till skogen , och det fanns ett tält . Men de slutade inte ! In och ut gick de alla ! Och sist kom räven , så det var HAN som fick all rädsla och fick dem att springa ! Ja , det var han som var dålig kan jag se . Om jag kunde stoppa Honom skulle allt vara bra !
Jag sa till räven , " Åh , skam dig ! Åh , skam , skam , skam för det du gör ! Du vill döda den lilla konen ! Du slutar , annars kommer jag att piska dig - NU ! "
Räven sa : " Vad gjorde jag nu ? " Varför säger du , " Åh , skäms du ? Jag säger att jag aldrig skulle döda den lilla konen ! Jag kommer aldrig ! "
Räven sa : " Det är därför jag sprang - tillbaka i skogen såg jag en man ! Jag såg och man ! Han hade en pistol ! Han vill få mig ! Låt mig springa ! "
Så ... Fluan sprang iväg i rädsla för grodan , som sprang från katten , som sprang från hunden . Hunden och grisen och korna - de sprang alla ! Och så kom räven , som sprang från mannen !
De kom till ett hus och gick ner i korridoren . Och när de gick ut var det en stor vägg . Men det stoppade dem inte . Åh , nej - inte alls !
De sprang och de sprang . De kom till en stad . De gick upp en väg , och de gick ner . De gick upp ett sätt och sedan ner ett annat . De sprang och de sprang , den ena efter den andra .
De kom till en bank , men de stannade inte . De gick i banken med ett hopp och ett hopp ! Med ett hopp och ett hopp sprang de in - och sedan gick de ut bakvägen och sprang vidare igen !
Jag sprang så fort jag kunde springa . Jag sa till mannen , " DU är den som står bakom detta ! Det är du som vill ha räven ! Lägg ner din pistol ! "
" Räv ? Räv ? " Sa mannen , " Nej ! Jag såg ingen räv , men jag måste gå ! För du borde se . Ja , du borde se det som nu är efter MIG ! "
" Jag ser det inte " , sa mannen . " Jag redskapar min pistol och sedan sprang jag . För jag kunde höra den stöta och dunka den var så dålig att den fick mig att hoppa ! Den var så dålig att jag blev rädd ! Jag var så stor ! Det var så nära ! Det måste vara tio fot hög ! " sa han , " Och stor och fet och dålig och röd ! Ja , den kan bita och sparka och döda ! Och den kommer att göra det ! Ja , det kommer ! Jag hör nu ! Kom igen , säger jag ! För Jag måste springa och komma undan ! "
Mannen sprang förbi . Snabbt ... Snabbt ... SNABBT ! Vad hörde jag ? En bult och dunk ! Det var så illa att det fick mig att hoppa ! Jag höll på att springa iväg , men då såg jag saken - och , SIG ! Den var inte lång ! Det var inte galet ! Det var inte stort ! Det var inte dåligt ! Var DET som fick dem att springa och fick dem att frukta ? Var DET här ?
Det var ett litet får ! Så tamt ! Det kom till mig , och det var halt ! Jag såg vad som fick bulten och dunkan , jag såg det som fick mig att hoppa . Fåren sa : " Titta på den här burken ! Jag kan inte få bort den ! Jag sprang ! Jag sprang efter hjälp ! Jag såg en man , jag gick till honom , men sedan sprang HAN ! Varför sprang han ifrån mig ? Jag vill bara ha hjälp , som ni ser . "
Jag sa : " Jag kommer att få hjälp för dig ! Och jag kan hjälpa de andra också ! För nu vet jag precis vad jag ska göra ! "
" Åh , man ! " Ropade jag , " Kom tillbaka ! Kom hit ! Detta är ett får , så var inte rädd ! Fåren vill ha hjälp , för det är halt . Kom tillbaka ! Kom hit ! " Och så kom han !
Men ändå sprang och sprang de andra . De visste inte om burken . Jag var tvungen att ringa så att de skulle höra . Jag var tvungen att ringa för att säga till dem att inte frukta . Jag var tvungen att berätta för dem att allt var bra . Och så gav jag ett stort stort skrik
" SLUTA ! "
Jag sa till dem alla : " Ni får inte springa iväg ! Ingen är efter er ! Ingen , säger jag ! Ni sprang alla iväg - och nu vet jag varför . Jag satt vid sjön och fick en fluga .
Fluan sprang iväg i rädsla för grodan , som sprang från katten , som sprang från hunden . Hunden sprang iväg i rädsla för grisen , som sprang från konan , hon var så stor ! Kosen sprang iväg från räven , som sprang så fort han kunde av rädsla för mannen . Den mannen hörde en dunk och han sprang iväg ! Det var bara ett får med en gammal plåtburk ! "
Jag tittade på dem alla , och sedan kunde jag berätta . De var inte rädda , och nu var allt bra .
De gick alla iväg , de vinkade alla bra . SÅ ...
Jag satt vid sjön och tittade på himlen

Grodyngel
växer
och växer
och växer
och växer
och växer
in i en groda !

10 små grannar för att klippa sitt träd . De kommer att klä sig för tillfället .
Vänd sidan och se !
1 Glänsande gyllene stjärna längst upp - toppen .
2 strängar med blinkande lampor som bara inte slutar .
3 små änglar med glorier och med vingar .
4 tomtar tomtar gör leksaker som han tar med .
5 snabba renar - de vet heta att flyga .
6 snöriga snöflingor som faller från himlen .
7 glada män alla gjorda av snö .
8 godisbitar - men ät dem inte !
9 menoraljus för att markera ljusets gåva .
10 vackra presenter för att göra vår semester ljus .
10 trim - the - tree'ers nu är deras jobb gjort . Det är dags att serenade sina husdjur och alla .
Vi önskar god jul Vi önskar god jul Vi önskar god jul och ett gott nytt år .
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

" Dags att flytta " , sa eremitkrabba en dag i januari . ” Jag har blivit för stor för det här lilla skalet . ” Han hade känt sig trygg och tät i sitt skal . Men nu var det för tätt . Eremitkrabba klev ut ur skalet och ner på golvet i havet . Men det var skrämmande ute i det öppna havet utan ett skal att gömma sig i . ” Tänk om det kommer en stor fisk och attackerar mig ? ” Tänkte han . " Jag måste hitta ett nytt hus snart . "
I början av februari hittade Hermit Crab precis det hus han letade efter . Det var ett stort skal och starkt . Han flyttade rakt in , vickade och vagrade omkring inuti den för att se hur det kändes . Det kändes helt rätt . " Men det ser så bra ut , så vanligt " , tänkte eremitkrabban .
I mars träffade eremitkrabba några havsanemoner . De gungade försiktigt fram och tillbaka i vattnet . " Vad vacker du är ! " Sa eremitkrabba . " Skulle någon av er vara villig att komma och bo i mitt hus ? Det är så enkelt , det behöver dig . " " Jag kommer , " viskade en liten havsanemon . Försiktigt tog eremitkrabba upp den med sin klo och lade den på skalet .
I april passerade eremitkrabba en flock sjöstjärnor som rör sig långsamt längs havsbotten . " Vad stilig du är ! " Sa eremitkrabba . ” Skulle någon av er vara villig att inreda mitt hus ? ” ” Jag skulle ” , signalerade en liten havsstjärna . Försiktigt tog eremitkrabba upp den med sin klo och lade den på sitt hus .
I maj upptäckte eremitkrabba lite korall . De var hårda och rörde sig inte . " Vad vacker du är ! " Sa eremitkrabba . " Skulle någon av er vara villig att hjälpa till att göra mitt hus vackrare ? "
" Jag skulle , " knarrade en korstig korall . Försiktigt tog eremitkrabba upp den med sin klo och lade den på skalet .
I juni kom eremitkrabba till en grupp sniglar som kravlade över en sten på havsbotten . De betade när de gick , plockade upp alger och skräp och lämnade en snygg väg bakom sig . " Så snyggt och hårt arbetande du är ! " Sa eremitkrabba . ” Skulle någon av er vara villig att komma och hjälpa till att städa mitt hus ? ” ” Jag skulle ” , erbjöd en av sniglarna . Lyckligtvis tog eremitkrabba upp den med sin klo och lade den på skalet .
I juli kom Hermit Crab på flera sjöborrar . De hade skarpa , taggiga nålar . " Vad hård du ser ut ! " Sa eremitkrabba . ” Skulle någon av er vara villig att skydda mitt hus ? ” ” Jag skulle ” svarade en taggig sjöborre . Tack och lov tog Hermit Crab upp den med sin klo och placerade den nära hans skal .
I augusti vandrade Hermit Crab och hans vänner in i en skog av tång . " Det är så mörkt här " , tänkte eremitkrabba . ” Hur dunkelt det är ” , mumlade havsanemonen . " Hur dystert det är " viskade sjöstjärnan . " Hur grumligt det är " , klagade korallen . ” Jag kan inte se ! ” Sa snigeln . ” Det är som nattetid ! ” Ropade sjöborrarna .
I september såg Hermit Crab en skola av lyktfisk som dartade genom det mörka vattnet . " Vad ljus du är ! " Sa eremitkrabba . ” Skulle någon av er vara villig att tända i huset ? ” ” Jag skulle ” , svarade en lyktfisk . Och det simmade över nära skalet .
I oktober närmade sig Hermit Crab en hög med släta stenar . " Vad robust du är ! " Sa eremitkrabba . ” Skulle du ha något emot om jag ordnade om dig ? ” ” Inte alls ” , svarade stenarna . Eremitkrabba tog upp dem en efter en med sin klo och byggde en vägg runt hans skal . " Nu är mitt hus perfekt ! " Jublade eremitkrabba .
Men i november kände Hermit Crab att hans skal verkade lite för litet . Långsamt , under året , har eremitkrabba vuxit . Snart måste han hitta ett annat , större hem . Men han hade kommit att älska sina vänner , lyktfisken och till och med de släta småstenarna . " De har varit så bra mot mig " , tänkte eremitkrabba . " De är som en familj . Hur kan jag någonsin lämna dem ? "
I december gick en mindre eremitkrabba förbi . " Jag har vuxit ur mitt skal " , sa hon . ” Skulle du veta någon plats för mig ? ” ” Jag har också vuxit ur mitt hus ” , svarade Eremit Crab . " Jag måste gå vidare . Du är välkommen att bo här- men du måste lova att vara god mot mina vänner . " " Jag lovar , " sa den lilla krabban .
Följande januari klev eremitkrabba ut och den lilla krabban flyttade in . " Kunde inte stanna i det lilla skalet för alltid " , sa eremitkrabba medan han vinkade adjö . Havsbotten såg bredare ut än han hade kommit ihåg , men Hermit Crab var inte rädd . Snart spanade han efter det perfekta huset- ett stort , tomt skal . Det såg ut lite väl vanligt , men ...
” Svampar ! ” Tänkte han . " Barnakler ! Clownfisk ! Sanddollar ! Elektrisk ål ! Åh , det finns så många möjligheter ! Jag kan inte vänta med att komma igång ! "

Idag är familjen på riktigt när vi delar våra favoriträtter . Mamma gör gumbo . Räkor och okra gryta försiktigt .
SSss PoP ! Pappas matlagning . Jag hör oljesprutet . Knaprig varm stekt kyckling gör ett torn på vårt fat .
Hushpuppies jagar havskatt .
Bror skalar smörbönorna .
Här kommer morfars berömda chitlins
och en kastrull med grönsaker .
Syster rör om det söta teet . Hon häller en kopp till mig .
Tantes sylt med marshmallows luktar varmt och smörigt .
Jag är redo för ännu en skopa hemlagad mac'n'cheese , en sked krämig cole slaw och ett torg majsbröd , tack .
' Nana pudding och persika skomakare från hand till hand passeras .
Farbror lyfter mig högt och sjunger : " Söta barn , du växer så snabbt ! "
Mormor säger , " SJÄL ÄR BRA FÖR DIG , ANVÄND BARA LITT LARD . DET KOMMER OK OM VI BLIR TRÖJLIGA NÄR VI ÄTER I GARDEN ! "

En sängetid i hålet , Noah klämdes och klämdes av sömniga kaniner . ” Å nej ” , sa han . ” Inte igen ! Gå över , Ella . "
Ella pressade sig om och slog armarna runt Noah som om han var hennes nalle . " För varmt ! " Mumlade Noah . ” För många kaniner ! ” Så ut på natten gick han .
” Vad gör du här ute , minsta kanin ? ” Frågade Albatross och svepte ner . " Det finns inget utrymme " , nosade Noah . ” Och Ella krossar mig alltid . ” ” Men hon är din favoritsyster . ” ” Det hindrar henne inte från att krossa mig , ” sade Noah .
För att muntra upp honom berättade Albatross för Noah om Nordstjärnans land , där himmel och snö fortsatte för alltid . " Inga kaniner där " , sade Noah och suckade . ” Jag önskar att jag kunde följa med dig till frusen norr . ” ” Hoppa på då , minsta kanin , ” Albatross .
Noah gnisslade när Albatross lyfte upp i luften . Under månen och över vinden flög hon . När hon svävade högt , högt , högre , höll Noa ut tassarna som vingar . " Jag flyger ! " Ropade han . " Håll hårt ! Det är North Star ! " Skrek Albatross .
Från Nordstjärnan kom en vild tornado av snö , och innan Noah visste ordet av hade han störtat i stormen ! Svept av vinden , tumlade han och rullade ner ...
och ner ... för att landa-puffa!-i snön .
Noah var ensam , och för ett ögonblick var han rädd . Sedan tittade han runt på det tomma vita utrymmet och hoppade av spänning . " Ingen squish ! " Ropade han . " Ingen squash ! "
Noah dansade i snön . Han åkte skridskor och gled och kastade snöbollar . Men då-whoosh!-han gled in i ett hål och nerför en isglidning , gick snabbare och snabbare tills ...
Noah sladdade till ett stopp . Å nej ! Kaniner överallt ! När Noah öppnade munnen för att klaga , gjorde de andra kaninerna också . Men det enda ljudet var Noahs lilla pip .
” Spegelkaniner ! ” Flämtade han efter sina reflektioner i isen .
Noah var i en isgrotta , en ishall , ett ispalats ! Det var lika stort som stort och tyst som tyst . Och det var ingen där utom han .
I spegelväggarna såg Noah sig själv som en kung , hans fluff med iskristaller .
Noah gjorde ett svalt , rymligt snöbo . ” Äntligen inget bo - delningar ! ” Uttalade han och lade sig kungligt och sov .
När Noah vaknade var hans ludd frusen och han var kall till benet . Han darrade i sin ensamma säng och tänkte på sin mysiga syster Ella , som klämdes in i deras nästa med hela den mysiga natten - snusningar i hans familj . Även Noas tårar frös . Vad han längtade efter att få gå hem !
Så ut ur palatset flydde han , gled och krypade upp isrutan tills han kom ut under den öppna himlen där den steniga månen lyste . ” Albatross ! ” Skrek Noah . ” Var är du ? ” Det fanns inget svar , bara isens tomma knarrande .
Men sedan hörde Noah ett fjädrande viskning på vinden . Han tittade upp och såg breda vingar . Det var Albatross ! ” Minsta kanin ! ” Sa hon lättad . " Jag har letat efter dig överallt ! "
Hon svängde Noah på hennes rygg , och tacksamt låg han i hennes värme och tänkte bara på hemmet .
Tillbaka i boet rullade Ella över . Noah blev underbart klämd och klämd . Han var härligt skrynklig och proppfull . Han var Ellas nalle igen . Noah smög sig in i hennes ludd och som en suck , somnade han lyckligt .

En gyllene vagn smattrade genom en lugn stad och bromsade utanför prinsens slott . Slottet var strålande och fullt av musik . För det var ingen vanlig natt . Det var natten för prinsens kungliga boll . Och inuti vagnen fanns ingen vanlig passagerare .
Hon var en snäll och modig ung kvinna under sin fe -gudmors stavning . Hon trodde , särskilt på en kväll som den , att allt var möjligt . Träffa Ella .
Även om Ella hade kommit till prinsens slott i en gyllene vagn , var hennes liv inte så glamoröst . I själva verket behandlade hennes onda styvfamilj henne som en tjänare . Hon diskade , tvättade kläderna och sov vid spisen . Askan som föll på hennes ansikte fick hennes svartsjuka styvsystrar att kalla henne Askungen .
Närhelst Ella behövde en paus från sin styvfamilj , red hon på sin betrodda häst genom den vackra skogen . På en sådan resa räddade hon en hjort från en jakt och träffade en trevlig lärling som heter Kit . Prinsen var värd för en storboll för hela kungariket , och Ella hoppades få se Kit där .
Men på bollnatten förbjöd Ellas styvmor henne att närvara . Hon ville inte att Ella skulle fånga prinsens uppmärksamhet . Så den grymma kvinnan och hennes döttrar slet upp Ellas klänning och lät henne gråta i askan .
Det mycket väl kunde ha varit slutet på Ellas kväll . Men då dök en gammal tiggerkvinna upp i huset och bad om en skål med mjölk , som Ella vänligt gav henne . Den gamla kvinnan var faktiskt Ellas älvgudmor . Hon hade sett Ellas vänlighet och mod . Nu skulle hon hjälpa Ella att komma till bollen !
Med en vift av sin trollstav gjorde Fairy Godmother en pumpa till en gyllene vagn , fyra möss till hästar och två ödlor till fotmän . En skrikande gås blev kusk .
Slutligen förvandlade Fairy Godmother Ellas trasor till en himmelblå klänning och skapade glittrande nya tofflor i glas . Ella var helt underbar .
Det var bara en fångst : Fairy Godmors besvärjelse skulle blekna vid midnatt . Men Ella hade inget emot det . Hon trodde att hon inte skulle åka alls . Nu skulle hon få spendera några magiska timmar på balen . Hjärtat fladdrade av hopp om att hon skulle få se Kit där .
Ella tog ett djupt andetag när hon klättrade upp för trappan till palatset . När hon kom in i balsalen var det ett tystnad . Hon förvånade varje gäst med sin skönhet . När de såg henne i sin underbara klänning och mousserande juveler trodde de att hon var en mystisk prinsessa .
Plötsligt upptäckte Ella Kit . Och Kit upptäckte Ella . Han tog sig till henne och bad henne dansa . De två tittade in i varandras ögon . De dansade . Ella trodde att alla stirrade på Kit . Men Kit sa till Ella att alla tittade på henne , förtrollade av hennes rena nåd .
Efter deras dans tog Kit Ella på en rundtur i palatset , Ella erkände att hon hade kommit till bollen för att träffa Kit . Kit medgav att det inte fanns någon lärling , men prinsen var han själv , och han hade hoppats att hon skulle komma .
Kit visade Ella sin mammas trädgård , en hemlig plats som han aldrig hade visat någon . Han drev henne på en gunga . När en av hennes glastofflor flög iväg , drog Kit tillbaka den på foten . De två kände något för första gången : kanske var det kärlek .
Slottsklockan började slå . Det skulle snart vara midnatt , och Ella skulle vara tillbaka i sina trasiga trasor med bara en pumpa för att få hem henne . Hon fick panik , var rädd för att berätta för Kit att hon faktiskt var en tjänsteflicka . Så hon sa honom farligt farväl och sprang ut ur palatset och klockorna ringde bakom henne . En av hennes tofflor gled av igen , men hon lämnade den bakom sig och hoppade in i hennes vagn .
Ella kunde höra hovslag bakom sig när vagnens väggar började bli orange . I ett ögonblick befann sig Ella , iklädd sina trasiga trasor än en gång , kastad ut på vägen , en pumpa , fyra möss , två ödlor och en gås i närheten .
Kungens storhertig red upp till platsen . När Ella pratade med den hånfulla mannen växte hennes beslutsamhet . Hon skulle vara modig och hitta ett sätt att se Kit igen . För hon var mer än en tjänsteflicka , mer än Askungen . Hon var Ella , en tjej som stod upp för det som var rätt och trodde att det fanns kraft i mod och vänlighet - en tjej som trodde på lyckligt någonsin .
Och ett lyckligt slut fick hon . För ingenting , inte hennes onda styvmors försök att hålla Ella inlåst på vinden , eller storhertugens själviska planer , kunde hindra Kit och Ella från att hitta varandra . När Kit gav ägaren den förlorade glastoffern lovade han och Ella att vara snälla och modiga tillsammans - förenade som kung och drottning . Slutet .

Hej .
Hej .
Jag gillar dig .
Jag gillar dig också .
Jag är en hund .
Är jag en hund ?
Nej . Du är en katt .
Åh .
Kan jag vara en hund ?
Nej .
Okej .
Låt oss spela .
Kom . Nu !
Hejdå , hund .
Hejdå , Cat .
Ingen lek med katter .
Varför ?
Hundar gillar inte katter .
Varför ?
Hundar skäller på katter . Hundar jagar katter .
Men jag gillar Cat .
Åh .
Hej .
Hej .
Jag gillar dig .
Jag gillar dig också .
Vill du bli min vän ? Jag ska !

" Ikväll är det julafton " , sa Louis till Lamb . " Tomten kommer med sin stora stora väska . Det finns fler leksaker inuti den än i min leksaksbox . Det finns fler leksaker än i en leksaksaffär ! "
Inuti påsen såg Lamb förundrat omkring sig . Det var så stort att Lamb inte kunde se slutet . Allt han kunde se var leksaker . Bollar studsar ! Robotar som mullrar ! Helikoptrar svävar ! Lastbilar som piper ! Tåg som visslar !
En docka med bruna ögon och brunt hår sa till Lamb : ” I am a Look - Alike Doll ! ” Hon lät viktig , som Louis äldre syster . " Jag är en present till en tjej , och jag ser ut precis som henne " , sa dockan till honom . ” Vem ser du ut ? ” ” Jag liknar mig ” , sa Lamb . ” Finns alla dessa leksaker presenter ? ” ” Naturligtvis ” , sa dockan . ” Vems present är du ? ” Innan Lamb kunde svara , gick det ett rop från leksakerna . " Det är dags ! Det är dags ! "
Tomtens hand sträckte sig in i påsen och tog upp en dumper . ” Hejdå ! ” Skrek lastbilen . ” Hejdå ! ” Skrek leksakerna .
Tomtens hand sträckte sig in igen och tog upp dockan . ” Hejdå ! ” Sa dockan . ” Hejdå ! ” Skrek leksakerna . ” Vart tog de vägen ? ” Sa en röst nära Lamb .
Lamb vände sig om och såg en leksaksgrävare . Graven såg nervös ut , som Louis hade den första skoldagen . " Det var tomten " , sa Lamb . ” Louis säger att han ger julklappar presenter till barn . ” ” Jag ska vara en present till en pojke ” , sa traktorgrävaren . " Det kommer du att gilla " , sa Lamb . " Tomten tog med Louis en leksaksgrävare förra året . Den kan gräva upp stenar och sand . " " Jag har aldrig grävt upp stenar och sand förut " , sa traktorgrävaren .
Lamb visade grävmaskinen hur man använder sin hink för grävning och spaden för att skjuta . " Ibland låter Louis mig åka i spaden , " sa Lamb . Lamm klättrade in , och traktorgrävaren tog honom på en tur genom tomtens väska .
Några av leksakerna de träffade visste inte vad de skulle förvänta sig när tomten levererade dem . Ett pussel sa : " Jag brukade vara en bild på en valp . Nu är jag bruten i bitar . " Lamb sa : " Oroa dig inte ! Någon kommer att sätta ihop dig igen . Det är vad Louis gör med pussel . "
En tågmotor hade problem med att dra sina bilar längs ett träspår . " Jag kan inte få dem att följa mig ! " Skrek det . " Det händer med Louis tågmotor ibland " , sa Lamb . " Du är bakåt . Du måste gå till andra änden av bilarna . "
Lamb tyckte om att prata med leksakerna . Han tyckte om att få dem att må bättre . ” Hejdå ! ” Ropade han när de en efter en lämnade den stora stora väskan .
” Hejdå ! ” Ropade traktorgrävaren när det var sin tur att åka . " Jag hoppas att min pojke har ett lamm precis som du ! "
Nu var det bara två leksaker kvar i den stora stora påsen : lamm och en liten kanin . Kaninens ögon klämdes ihop . " Vad gör du ? " Frågade Lamb . " Tomten ger mig till en liten flicka " , sa kaninen . " Jag ska sova med henne varje natt . Så jag tränar . " Lamm fnissade . ” Du behöver inte öva på att sova ! ” ” Nej ? ” Kaninen öppnade ögonen . " Louis och jag kryper bara under täcket och pratar med varandra tills vi somnar " , sa Lamb . " Det är det lättaste i världen . "
Sedan tog tomten kaninen ur påsen och Lamb var ensam . Han kunde inte låta bli att tänka på Louis . Han önskade att han var hemma , under täcket med honom . Och dem Lamb hade en fruktansvärd tanke : tänk om tomten misstog honom som en present ? Tänk om han gav honom till någon annan ? Någon som inte var Louis ! Kära nån ! Här var jultomten och kom för att hämta honom !
En stund senare var Lamb ur väskan . Luften var kall och tomten tittade ner på honom . " Varför , lamm " , sa tomten . ” Vad gör du i min väska ? ” ” Jag ville se leksakerna ! ” Ropade Lamb . " Jag är ingen present ! Jag tillhör Louis ! " " Jo , jag vet det , " sa tomten . " Jag tog med dig till Louis när han bara var en bebis . Kommer du inte ihåg det ? " Det gjorde Lamb inte . " Jag antar att du var för ung. Bara en bebis själv . " " Snälla ge mig inte till någon annan ! " Sa Lamb . " Varför skulle jag göra det nu ? " Sa tomten . " Jag ska ta dig hem till Louis ! "
Och det var så Lamb kom att sitta bredvid tomten i sin släde . Det fanns stjärnor ovanför honom . Det fanns stjärnor under honom också . Tomten sa att dessa stjärnor var hus med lampor .
Ett av dessa hus tillhörde Louis , och Lamb trodde att han kom ihåg att han kom till det huset för länge sedan .
" Louis är inte särskilt bra på att komma ihåg saker från när han var bebis heller " , sa Lamb medan tomten stoppade in honom i Louis strumpa . ” Tror du att han kommer ihåg att det var här han hittade dig första gången ? ” Frågade tomten . " Jag ska berätta det för honom , " sa Lamb . " Jag ska berätta allt om din stora stora väska ! "
Och på julmorgonen var det precis vad Lamb gjorde .

Min mamma blev sjuk i somras .
Hon skrattar inte som hon brukade längre .
Jag saknar min mamma .
Hon brukade läsa för mig och spela spel med mig .
Hon skulle berätta historier för mig och jag skulle berätta för henne skämt .
Hon ligger på sjukhuset nu .
När hon ser mig ler hon , men hon berättar att hon aldrig riktigt trivs .
Så jag gjorde henne till en speciell kudde .
Jag tror att det får henne att känna sig mer bekväm .
När hon lägger huvudet på det säger hon att hon tänker på mig och ler .
Jag har kudden nu .
Jag saknar fortfarande min mamma , men när jag saknar henne mest ...
Jag lägger bara huvudet på kudden och ler .

Sent på en sommareftermiddag tog Lisa och hennes mamma tvätten till tvättstugan . Lisa bar med sig sin leksaksbjörn , Corduroy .
Tvättstugan var en mycket hektisk plats vid den här tiden .
" Nu , Corduroy , du sitter här och väntar på mig " , sa Lisa . " Jag ska hjälpa till med vår tvätt . "
Corduroy väntade tålmodigt . Sedan tog han plötsligt upp öronen .
Lisas mamma sa : " Var noga med att ta allt ur dina fickor , kära Lisa . Du vill inte att dina dyrbara saker ska bli blöta och tvåliga . "
” Fickor ? ” Sa Corduroy till sig själv . " Jag har ingen ficka ! "
Han gled av stolen . " Jag måste gå och hitta något att göra en ficka av " , sa han och han började se sig omkring .
Först kom han till en hög med snygga handdukar och tvättlappar , men ingenting var i rätt storlek eller färg .
Sedan såg han en enorm stapel färgglada kläder i en tvättpåse . " Det borde finnas något därinne att göra en ficka ur " , sa han .
Utan att tveka klättrade han in i påsen som var fylld med bitar av våt tvätt . Fukten störde inte Corduroy det minsta . " Det här måste vara en grotta " , sa han . " Jag har alltid velat bo i en mörk , sval grotta . "
Senare , när Lisa letade efter sin björn , var han borta . " Åh , mamma ! Grät hon . " Corduroy är inte där jag lämnade honom ! " " Jag är ledsen , älskling " , sa hennes mamma , " men tvättstugan stänger snart och vi måste komma hem . "
Lisa ville inte lämna Corduroy , men hennes mamma insisterade . " Du kan komma tillbaka i morgon " , sa hon . " Jag är säker på att du hittar honom . "
När de gick , tog en ung man som bar en konstnärs basker sin våta tvätt ur en väska- väskan som Corduroy hade upptäckt ! Innan han visste ordet av kastades Corduroy tillsammans med alla lakan , skjortor och byxor ...
inuti torktumlaren ! Men precis när konstnären stängde glasdörren ramlade Corduroy ut på golvet . " Hur i åska blev den björnen någonsin blandad med alla mina saker ? " Undrade konstnären .
Stackars Corduroy var fuktig överallt . " Det minsta jag kan göra för honom är att ge hans overaller en bra torkning " , sa mannen . Han knäppte upp Corduroys axelremmar och lade överallen i torktumlaren .
Corduroy blev yr när han såg kläderna snurra runt , men konstnären blev inspirerad . " Det här skulle göra en underbar målning " , sa han när han tog en skissplatta ur fickan och började rita de virvlande färgerna . " Jag kan knappt vänta med att komma tillbaka till min studio . "
Slutligen slutade torktumlaren att virvla runt och a tog ihop kläderna . Sedan hjälpte han Corduroy att ta på sig hans varma , torra overall . Allt som en gång sa chefen för tvättstugan , " Stängningstid ! " Alla ute ! "
Corduroy placerades försiktigt på en tvättmaskin . " Jag undrar vem den björnen tillhör " , sade konstnären när han lämnade . " Han borde ha sitt namn någonstans . Han är för fin kille för att gå vilse . "
Så snart lamporna släcktes började Corduroy leta igen . Han blev förvånad över att se något vitt lysa i mörkret . ” Kanske är det snö ! ” Sa han . " Jag har alltid velat spela i snön . "
Han slog av misstag över den öppna locket och plötsligt var han täckt med mjuka , hala tvålflingor . Gradvis började Corduroy glida och glida ....
” Åh , vad kul ! ” Sa han med ett leende . " Jag har alltid velat åka skidor nerför en brant bergssida . "
Han landade tassarna först i en tom tvättkorg . " Det här måste vara en bur " , sa han och tittade genom staplarna . " Jag har aldrig velat bo i en bur som en björn i djurparken ! "
Men vid det här laget kände sig Corduroy dåsig , och snart nickade han för att sova .
Nästa morgon när chefen kom för att öppna tvättstugan , väntade Lisa . " Jag lämnade något här igår " , förklarade hon . ” Får jag se mig omkring ? ” ” Visst , ” sa chefen . " Mina kunder lämnar alltid saker . "
Lisa letade under stolarna och bakom tvättmaskinerna där hon hörde chefen ringa henne . " Är det detta du letar efter , senorita ? "
" Ja , ja ! Han är mina bästa vänner ! " Skrek Lisa . Hon sträckte sig in och plockade ut Corduroy ur korgen . " Så det är här du har varit , din lilla skurk ! " Sa hon . " Det är dags att jag tar dig hem ! "
Lisa tackade chefen och sprang ner på gatan och höll Corduroy tätt i famnen . " Jag fastän jag sa åt dig att vänta på mig " , sa hon . ” Varför vandrade du iväg ? ” ” Jag letade efter en ficka ” , sa Corduroy . " Åh , Corduroy ! Varför sa du inte att du ville ha en ficka ? " Frågade Lisa
Samma morgon sydde Lisa en ficka på Corduroys overaller . " Och här är ett kort jag har gjort med ditt namn på för att du ska hålla dig insider , " sa hon . " Jag har alltid velat ha en lila ficka med mitt namn undangömt " , sa Corduroy medan han och Lisa nosade näsorna .

Chester Raccoon satt i hålan på en trädstubbe och tuttade . " Snälla , kan vi ge honom tillbaka ? Frågade han sin mamma . " Jag kommer att bli riktigt bra om vi kan ge honom tillbaka . "
Mrs Raccoon log ömt . " Du är redan riktigt , riktigt bra , Chester . Men jag är rädd oavsett hur duktig du är kan vi inte ge honom tillbaka . Dessutom trodde jag att du gillade att ha en lillebror . "
" Jag gillade det först " , erkände Chester . " Men nu leker han med mina leksaker och svänger på mina gungor och läser mina böcker . Sedan drar han i min svans och pratar med mina vänner och följer mig vart jag än går ! "
Fru Raccoon lyfte Chester i hennes knä och slätade ut hans oroliga , lurviga panna . " Det är vad små bröder gör " , förklarade hon i en mycket moderlig ton . " Det är inte annorlunda än att dela skogen , eller dela bäcken eller dela maten vi hittar . Ronny vill vara precis som du . "
Fru Raccoon placerade Chester på marken och log mot honom med de mjuka , kärleksfulla ögonen han kände så väl . " Jag tror att någon behöver en kyssande hand " , sa hon med en röst som var varm och inbjudande . Hon tog Chesters hand i sin egen och spred upp hans små fingrar i en fläkt . Lutad över sig kysste hon honom mitt i hans handflata . Chester kände värmen från den kyssen rusa från hans hand , uppför armen och in i hans hjärta . Och när han tryckte handen mot kinden kunde han höra sin mors ord i huvudet . " Mamma älskar dig " , sa de . " Mamma älskar dig . "
Chester flinade så brett att spetsarna på hans silkeslena svarta mask skrynklade uppåt . Till och med kinderna spolade till en primrosrosa . Han var den lyckligaste tvättbjörn i skogen .
Sedan , på ett ögonblick , gick all glädje ur den lilla tvättbjörnen . Hans rosa kinder bleknade och en ström av små , heta tårar föll olja vårregn ner hans sorgliga lilla ansikte . Till och med hans silkesmaskade maskerade tappade när han såg hur hans mamma sträckte sig ner , tog Ronnys hand i hennes egen , öppnade pincettarna i en fläkt och kysste sin bror mitt i hans handflata .
" Det var min kyssande hand " , flämtade Chester med den sorgligaste röst som hans mamma någonsin hört . " Varför gav du ronny min kyssande hand ? Älskar du inte mig längre ? "
" Åh , Chester ! " Ropade fru Raccoon . ” Naturligtvis älskar jag dig ! ” ” Hur kommer det sig att du gav barnet min kyssande hand ? ” Frågade Chester .
Fru Raccoon samlade Chester i hennes famn och gav honom en stor , stor , tröstande kram . " Jag skulle aldrig ge Ronny din kyssande hand " , försäkrade hon honom försiktigt . " Det var hans kyssande hand . Nu har ni var och en av er . "
Chester torkade bort tårarna och slog sig ner i sin mors knä . " Om du ger oss båda kyssande händer , ska du inte ta slut ? "
Fru Raccoon skrattade . " Vill du höra en historia . " Frågade hon Chester . ” Om kyssar ? ” ” Om stjärnor ” , sa fru Raccoon .
" Varje natt , precis innan solen går ner , når den ut med sina strålar och rör vid varje stjärna i universum . En efter en lyser stjärnorna upp och lyser ner över oss . Även på nätterna kan vi inte se stjärnorna , de är där uppe och gnistrar bort . Oavsett hur många stjärnor som fyller himlen , kommer solen aldrig att ta slut , och dess strålar kommer aldrig att sluta nå ut till dem . " så är det med Kissing Hands . När någon älskar dig är deras kyssar som solens strålar- alltid där och alltid lyser . Oavsett hur många kyssande händer jag ger dig och Ronny kommer jag aldrig någonsin ta slut . "
" Men du har rätt i en sak " , sa fru Raccoon till Chester . Ronnys storebror vidgade ögonen och såg förvånad ut . " Vad är det ? " Frågade han sin mamma . " Du är storebror och det förtjänar något extra speciellt . "
Fru Raccoon satte Ronny i sväng , tog sedan Chesters högra hand i hennes och spred upp sina små fingrar i en fläkt . Lutad över sig kysste hon honom mitt i hans handflata .
" Den kyssen är för din ficka " , sa hon till honom . " Ta väl hand om det och förvara det som reserv . Du vet aldrig när en storebror kan behöva lite extra vård . "
Chester kramade sin mamma och trampade iväg . " Jag älskar dig också " , tycktes han säga .

Idag såg jag en regnbåge . Det var så vackert att jag ville fånga det för min egen .
Jag tog på mig regnrock och hatt och sprang utomhus .
Snabbt som vinden sprang jag .
Men när jag kom dit där regnbågen borde ha varit ,
det var inte där .
Jag tänkte , kanske en regnig dag kommer en regnbåge och stannar ett tag . Jag går långsamt längs ,
och plötsligt hör jag ett mjukt susande ljud som en fågels vingar . Jag ser mig omkring och ser
en regnbåge följer mig !
Jag vet hur det cirklar och virvlar runt
den vill spela .
Så jag hoppar över min regnbåge ,
och min regnbåge hoppar över mig .
Jag klättrar upp på ena sidan
och skjut ner den andra .
Min regnbåge kommer att göra en påfågelfläkt för mig att gå framför
och en hängmatta för mig att svänga in .
Vi kommer att spela en omgång gömma och söka . Jag stänger ögonen och räknar till tjugo och tittar sedan runt .
Om jag var en regnbåge , var skulle jag gömma mig ?
I en blomsterträdgård , förstås !
Blommorader ser ut som en regnbåge .
Plötsligt kom solen fram igen bakom regnmolnen ,
och min låtsas regnbåge försvann som riktiga regnbågar gör .
Men när jag kom hem såg jag något lysa inuti fönstret i mitt rum ,
och när jag sprang inomhus ,
det dansade en regnbåge på väggen ! Solen sken genom vattnet i min guldfiskskål , och det gjorde en regnbåge bara för mig -
en egen regnbåge !

Amos McGee var en tidig stigare . Varje morgon när väckarklockan ändrades svängde han benen ur sängen och bytte pyjamas för en nypressad uniform .
Han slog sin klocka och ställde en gryta med vatten för att koka upp och sa till sockerskålen : " En sked till min havregryn , snälla och två till min tekopp . "
Magen full och redo för arbetsdagen gick han ut genom dörren .
Varje dag väntade Amos på buss nummer fem . " Nästa stopp , City Zoo , " skulle busschauffören ringa . " 06:00 Rätt i tid " , svarade han .
Amos hade mycket att göra i djurparken , men han tog sig alltid tid att besöka sina goda vänner .
Han skulle spela schack med elefanten ( som tänkte och tänkte innan han gjorde ett drag ) ,
kör tävlingar med sköldpaddan ( som aldrig någonsin förlorat ) ,
sitt tyst med pingvinen ( som var väldigt blyg ) ,
låna en näsduk till noshörningen ( som alltid hade rinnande näsa ) ,
och vid solnedgången läste du historier för ugglan ( som var rädd för mörkret ) .
En dag vaknade Amos med nosarna och nysningarna och frossan . Han svängde sina värkande ben upp ur sängen , lockade tillbaka dem igen och sa : " Usch , jag tror inte att jag kommer att jobba idag . "
Under tiden i djurparken . . . Djuren väntade på sin vän . Elefanten ordnade sina bönder och polerade sina slott . Sköldpaddan sträckte ut benen och limrade upp . Pingvinen satt tålmodigt , helt själv . Noshörningen oroade sig för att hans allergier förvärrades . Ugglan låg uppe på en hög bunt med sagoböcker och skrapade i huvudet av oro . ” Var är Amos ? ” Undrade djuren .
Senare samma dag ...
" Hurra ! Mina goda vänner är här ! "
Amos gapade , ” jag kunde sova . ” Pingvinen satt tyst och höll Amos fötter varma .
" Jag börjar må mycket bättre , tack " , sade Amos till sina vänner . Han svängde benen ur sängen . " Kanske delar vi en gryta med te . "

Mitt i stan , där byggnaderna sandar högt , bor det en liten man som heter Brandman liten . Den enda brandmannen på den här sidan av bukten gör sig redo för semestern ! Eftersom inga samtal har kommit in är han också fri att hjälpa borgmästare Mole att hitta en julgran .
* * Beavers Tree Farm * *
På Beavers Tree Farm växer de tallar stora och höga Och några små - små = , som brandmän små . Med några mäktiga Whacks ! han hugger ner ett träd , slänger det på lastbilen och kör tillbaka till stan .
Staden är livlig med jubel . För butiker är det den mest hektiska tiden på året . Brandman Små vinkar till en semesterhandlare När han räcker upp julgranstopparen . Det finns buntar med lampor som måste spännas fast , lådor med smycken som väntar på att hängas upp .
Stadsborna rusar förbi Small på gatan . Vissa stannar upp för att prova en varm vinterbit . Pojkar och flickor klättrar upp på jultomten . Mammor och pappor ställer upp med presenter att packa in .
Snart är det dags för butiksägare att lämna , eftersom alla butiker stänger tidigt på julafton . Fireman Small sätter upp den sista dekorationen . Trött och slagen kör han tillbaka till stationen .
Han drar in tucken i brandhuset , går uppför trappan ett steg i taget . Stänger gardinerna , sätter sig i sängen och drar täcket över huvudet .
Omkring midnatt hör han ett ljud på taket , ett jingel av slädklockor , spetsens kran . Det är KRASS ! ... sedan en dämpad ho - ho - ho . Någon är nere i eldhuset nedanför !
Snabbt upp ur sängen skjuter han , hoppar in i byxorna och stövlarna . Redo att gå , glider han ner på stången , ser två ben sticka ur kolet !
Svarta stövlar , en brun säck , vita skäggiga käkar ... Är det en inbrottstjuv ? Varför - Det är jultomten ! Från locket på huvudet ända ner till varje fot , Den glada gamla killen är täckt av sot !
Hans kläder kastas i tvättmaskinen . På bara en kort stund är de torra och rena ! Hoppsan ! Någonting är fel . Den röda dräkten har krympt !
Ännu värre är att tomten sover i sin koja ! Hur är det med alla duktiga tjejer och killar ? Vem levererar resten av leksakerna ?
Även om brandmannen Small borde fångas i sängen , springer han fram till taket . Klädd i jultomten klättrar han i släden . Men renarna vägrar flyga iväg !
Vad kan han göra nu ? Så hemsk tur ! Vänta ! Brandman liten kan ta brandbilen ! Ut från stationen är han redo att gå och plöjer genom gator som är alla täckta av snö . Fireman Small håller i säcken full av leksaker . Han glider ner i skorstenen utan ljud .
På bonden Pigs farm lämnar han en halmhatt , nya overaller och en tuggleksak till Cat . Beavers gåva är hennes egen pingis -paddel . Kanin får en rickande häst och en sadel .
Uppför skorstenen skjuter han bråttom . Ned på taket skjuter han med storm .
Brandman små hastigheter längs till nästa hus , Släppa av presenter till Possum och mus
Han stoppar en strumpa till krokodilens dotter . Ser till att granen har tillräckligt med vatten . Fireman Small korsar varje namn från hans lista . Påsen är tom . Ingen har saknats .
Han drar tillbaka till station nummer nio . Går på övervåningen , ett steg i taget . Sträcker sig och gäspar , kryper ner i sängen ... Och drar täcket över huvudet .
När Brandman Small reser sig på juldagen hittar han ingen tomte , ingen ren eller släde . Var det en dröm ? Inbillade han sig allt ? Se ! Det finns ett brev till Fireman Small :
Efter att ha flugit hela natten , norr , söder , öst och väst , var mina renar och jag i behov av vila . Tack , Brandman Small , du är ett bra substitut . Behåll denna token , min nu lilla röda kostym !

Bear visste allt som fanns att veta om skolan innan han ens kom dit . Hans äldre syster , Bella , hade berättat allt om honom .
" Varje morgon står fröken Fern vid klassrumsdörren för att skaka hand , " sa Bella . " Då har du Circle Time , Reading Time och Snack . Jag gillar att vara hjälpen . När det är dags att gå hem , skakar Miss Fern hand igen men istället för att säga " hejdå " , säger hon , " Vi ses när du är äldre ! "
Den första dagen skickade Bear bort mamma vid dörren till skolhuset . Han var inte rädd för han visste precis vad han skulle förvänta sig . Helt själv . Bear marscherade ner i korridoren till fröken Fern klassrum och stack ut handen , läste för att skaka . Fröken Fern log när hon såg honom , men istället för att skaka hand -
" Hej , Björn " sa hon . " Vi har så många nya elever att det finns två lärare nu . Du går i fröken teasels klass , tvärs över hallen . " Bear tittade . Det fanns ingen lärare där för att skaka hand .
Inne i det nya klassrummet delade fröken Teasel ut namnetiketter . " Hej , Björn " , sa hon . " Du får ta plats och dekorera det här . "
Medan Bear färgade , fortsatte han titta på klockan . Två minuter gick , sedan fem . Miss Fern måste ha börjat Circle Time nu . Men fröken Teasel gick fortfarande runt i rummet och pratade med de andra eleverna .
Slutligen reste sig Bear och drog i Miss Teasels ärm . " När är Circle Time ? " Frågade han . " Vi har inte Circle Time , Bear , " sa fröken Teasel . " Först gör vi konst och sedan har vi morgonmöte . " " Fröken Fern har Circle Time först , " sa Bear . " Jag förstår " , sa fröken Teasel . ” Jo , jag gör saker annorlunda . ” Men Bear ville göra saker som Bella hade sagt till honom . Han ville inte göra saker annorlunda .
Efter morgonmötet klappade fröken Teasel händerna " Det är dags för Story Carpet , alla " , ringde hon . Barnen samlades på mattan framför rummet . " Fröken Fern kallar det läsningstid " , sa Bear . " Jag förstår " , sa fröken Teasel . ” Jo , jag gör saker annorlunda . ” Men Bear gjorde inte vad man skulle göra saker annorlunda .
Vid Snack Time tog fröken Teasel fram saft- och grahamskakor . ” Kan jag vara mellanmålshjälparen ? ” Frågade Bear . " Tack för att du erbjöd dig , Bear , men att ta hand om snacks är mitt jobb . " " Miss Fern ---- " Bear började . " Jag vet --- " började fröken Teasel . " Du gör saker annorlunda " , avslutade Bear .
Fröken Teasel knäböjde bredvid honom . " Bear , jag får en känsla av att du ville gå i fröken Ferns klass . "
Bear tittade ner på fötterna . " Ja , " sa han . " Jag kände henne redan . Min syster Bella gick i sin klass . "
” Vill du veta en hemlighet ? ” Frågade fröken Teasel . Björn nickade . " Fröken Fern var också min lärare . Jag vill bli en bra lärare som hon är , men jag vill inte bli en kopia . Jag vill göra det på mitt eget sätt . "
Bear nickade , men han förstod inte riktigt . Han försökte äta sina graham -kex , men han var inte särskilt hungrig . Ingenting blev som han hade förväntat sig . Efter Snack Time , missade Teasel färgat papper . " Vi ska göra höstlöv för att dekorera klassrummet " , sa hon .
Bear lyssnade på fröken Teasels anvisningar . Han började klippa sitt färgade papper enligt hennes mönster . Plötsligt fick han en annan idé . Det fanns ett träd i örat med blad formade precis som en vante . Istället för fröken Teasels patter ville han använda handen ! ” Varför använder du inte mönstret , Bear ? ” Frågade fröken Teasel försiktigt . Bear satte hakan på händerna och tittade upp på sin lärare . " Jag vill inte bli en kopia , " sa han . " Jag vill ... " Stannade Bear en sekund . ” Vill du göra det på ditt eget sätt ? ” Frågade fröken Teasel . " Det är fynd , Bear . "
Bear nickade och började jobba . Han spårade handen på pappret med ett rött krita . Sedan använde han saxen för att klippa ut bladet . Till slut färgade han det . ” Varför , björn ! ” Utbrast fröken Teasel . ” Vilket underbart blad ? ” Bear kände sig väldigt stolt .
Fröken Teasel knäböjde bredvid honom . " Du vet , Bear , du och jag är mycket lika . Vi gillar att göra saker på våra egna speciella sätt . Det betyder inte att vi inte kan göra några saker som andra människor gör . Är det en sak du skulle gilla mig att göra på samma sätt som fröken Fern ? " viskade Bear i fröken Teasels öra .
Den eftermiddagen , när det var dags att gå hem , stod fröken Teasel vid dörren för att säga hejdå till sina elever . " Vi ses när du är äldre " , sa hon .
När det var Bears tur , i stället för att skaka fröken Teasels hand som alla andra , gav han henne en high five . " Jag ser att vi gör saker på vårt eget speciella sätt , Bear , " sa fröken Teasel och log . Björn nickade . " Det är vi verkligen ! "

Huckle Cat var så glad . Han hade precis köpt den perfekta morsdagspresenten . En gök - gökur !
" Mamma kommer att älska det , " sa han . ” Gök ! ” Gick klockan . Klockan var ett . Han slog ut klockan i korgen på sin cykel . Sedan gav han sig iväg hem så fort han kunde .
" Inte så snabbt ! " Sa Lowly Worm . ” Sakta ner ! ” Men Huckle bromsade inte .
Han vände hörnet och KRAFTADE rakt in i Postman Pig . ” Gök - o - o - o - o ! ” Gick klockan .
Polisen Murphy kom direkt . ” Åh , nej ! ” Klockan är trasig ! " sa Huckle . " Du har tur , det är allt som är trasigt , " sade polisen . " Du gick för fort . Och du ringde inte . " Huckle sa , " jag är ledsen , men min klocka är trasig . " Officer Murphy sa till Huckle att han skulle fixa klockan .
Huckle och Lowly gick till Mr Fixits butik . " Kan du fixa min cykelklocka och den här gök -gök -klockan ? " Frågade Huckle . " Självklart kan jag det , " sa herr Fixit . " Kom tillbaka om en timme och din klocka och klocka blir lika bra som nya . "
Huckle och Lowly lämnade butiken . Mr Fixit satte igång . Han tog isär klockan . Han tog isär klockan . " Nu , låt mig se ... " sa han .
När Huckle och Lowly kom tillbaka , hade Fixit allting ihop igen . ” Åh , tack , herr Fixit ! ” Sa Huckle . " Glad att vara till hjälp " , sa herr Fixit .
Huckle kunde knappt vänta med att ge sin mamma klockan . Han kom hem och ringde på cykelklockan . ” Gök - gök ! ” Gick klockan . Huckle blev mycket förvånad .
Sedan gav han klockan till sin mamma . " Grattis på mors dag " , sa han . ” Dring - dring ! ” Gick klockan . Huckle blev mycket förvånad . Så var hans mamma . " Vilken underbar klocka ! " Sa hon . " Jag har aldrig sett en gök - gökur som låter som en cykelklocka ! Tack så mycket , Huckle ! "
Huckle älskade också sin nya cykelklocka . Det fanns ingen annan sådan i Busytown ! Han rusade iväg för att tacka My . Fixit för blandningen . Och när han vände hörnet , ringde han på klockan . " Gök - gök ! "

Brandstationen . En brandstation är en rolig plats att besöka .
Lastbilar och redskap . Brandbilar har blinkande lampor och höga horn . Brandbilar och andra lastbilar parkerar i viken .
Vissa brandbilar bär stegar . Stegar kan nå toppen av höga byggnader .
Brandmän bär kappor , hjälm och stövlar . De tunga redskapen håller dem säkra .
Brandmän lär sig i träningsrummet . De hör och ser hur man använder ny säkerhetsutrustning .
Brandmän tränar i sovsalen under dagen . De vilar i sängar på natten .
Brandmän lagar mat i köket . De äter tillsammans under raster .
Arbetar tillsammans . Människor på brandstationen arbetar tillsammans för att skydda sitt samhälle .

När Nell hade sin födelsedag , surrade hela hennes hus av dussin med familj och grannar och vänner . " Jag älskar alla mina presenter och titta på den här tårtan ! Jag har en god önskan som jag inte kan vänta med att göra ! "
Den kvällen frågade hon : " När kommer min födelsedag tillbaka ? " " Semestern , " sa mamma , " hjälper dig att hålla koll . Det finns en varje månad , förutom att det ibland är två . De hjälper till att passera tiden mellan födelsedagar för dig ! "
En hel vecka gick . Nell behövde veta- var det semester ? " " Tiden går så långsamt ! " " Är du hemma på en måndag ? " " Labor Day " , sa hennes pappa , " när arbetare kan vila och sova sent i sängen . "
” Men vi är helt vakna , så vad kan vi göra ? ” Hennes pappa tände kolen . " Ha en stor grillfest ! "
Första skoldagen sa hon till sin vän : ” Jag hoppas att det är roligare och att semestern inte tar slut . ” ” Det är dumt , ” sa Tommy . " Den bästa dagen jag har sett kommer nästa månad , och det kallas Halloween ! "
När Nell klädde upp sig , lurade eller behandlade staden , såg hon häxor , sex spöken och en clown . Med godisväskan på släp utbrast hon : ” Det här lever ! ” ” Det finns mer ” , tillade Tommy . " Vänta bara till Thanksgiving . "
Sedan , fyra torsdagar senare , luktade hon på mormors pajer-
färskt äpple och pumpa och köttfärs överraskning !
Nästa dag , hennes familjeevenemang ner till köpcentret . De behövde parkera men hittade inga platser alls ! När de äntligen vrimlade genom den stora , livliga publiken , ” julen kommer ! ” Skrek Nell för högt .
Och sedan , nästa månad , när hon räknade varje dag , tänkte unge Nell på en man i en släde . Hon hängde upp strumpor , lämnade kakor och mjölk och önskade sig sedan lite leksaker och en kattunge som siden .
Sedan , en vecka senare , en semester på natten ! " Jag måste hoppa över sänggåendet . " Hennes pappa sa , " Okej . "
Hon drack juice så bubbligt , åt nyårsspaghetti , slängde sedan glänsande streamers och färgade konfetti .
Sedan gick sex långa veckor . Vad kan komma nu ? Hennes mamma fixade sin frisyr och gick runt och nynnade . Hon lämnade sitt papper och sax och spetsar . Nell limmade dekorationer överallt .
En dag fylld med kyssar och en blomsterbukett och godis med ord , allt för alla hjärtans dag .
Och så , en marsmorgon , när vintern var gammal , dansade Saint Patrick's Day in med regnbågar och guld . Så Nell klädde sig i grönt , drog lite fett irländsk klöver och frågade : " Får jag snälla ha några kaboutrar över ? "
Några helger senare sa Nell : " Mamma , det är roligt , jag kommer ihåg en dag med en gåva som gav en kanin . " Hon hjälpte till att färga några ägg , hennes familjs vårvan , och lämnade sin korg för en lurig gammal kanin .
När hon mumsade påskgodis och plockade bort rosa gräs , frågade hon det nya barnet i sin berättelsestidskurs : " Vilken helgdag är nästa ? Jag hoppas att det finns en till . " " Självklart " , sa flickan . " Det är en dag för din mamma . "
” Det är mors dag söndag ! ” Hon plockade en corsage och gjorde ett stort kort för en gratis Nell -massage . Istället för att mamma lagade mat gjorde Nell det istället . Hon laddade brickan , serverade sin frukost på sängen .
” Händer det bara en helgdag i maj ? ” ” Nej , ” sa pappa . " Det är Memorial Day . "
De hängde upp sin flagga . Några stridsflygplan flög . De hedrade Nells morfar med rött , vitt och blått . Han visade Nell några medaljer han tjänade i kriget . " De är så glänsande " , sa hon . " Har du någon mer ? "
I juni sa hennes mamma : " Fars dag kommer nästa . " Så Nell ritade en bild - med pappas muskler böjda !
Hon tog fram en hink och sa : ” Stanna där du är . ” Medan pappa läste tidningen tvättade hon hela bilen .
Därefter en parad den 4 juli ! Hon gillade alla brandbilar och flottörer som gick . När pappa sa : " Sätt dig ner , Nell " , sa hon " om en minut . " I stället för att bara titta på försökte hon vara med .
Senare vandrade hennes familj upp till parken . Fyrverkeriet började efter mörkret .
I augusti slog de läger för en mycket rolig vecka med tallar och eldflugor och bad i bäcken . Och slutligen - hennes födelsedag ! Vilken önskan skulle hon göra ? Hon tog ett djupt andetag och blåste ut tårtan .
" Jag önskar att tiden gick snabbare , och semestern kom snabbare , att presenterna var större och frostingen tjockare ! "
Det dröjde inte så länge innan en del blev sant . Alla stannade hemma på måndag för en stor grillfest !

Aa Angelfish Hej , jag är ängelfisken , älskling , Det vackraste i havet . Vad synd att det inte finns några andra varelser som är lika vackra och underbara som jag !
Bb Boa Constrictor Boa constrictor är en hal orm som squashes sedan sväljer sitt byte . Han vet att det inte är särskilt vänligt eller snällt , men de smakar mycket trevligare på det sättet .
Cc Crocodile När djur kommer till floden för att dricka , tittar jag på en minut eller två . Det är en glädje att få se en sådan syn att jag inte kan motstå att chumpa några .
Dd Dolphin Det underbara med delfiner är att höra dem försöka tala . Det är inte " Hur gör du ? " Som jag skulle säga till dig . Det är mer en " Klicka - visselpipa - pip ! "
Ee Elephant Det är fantastiskt att vara en elefant , alla stora och tjocka och runda , och vandra genom djungeln .
Ff Frog Vi kan vara gröna och slemmiga , men jag är säker på att du håller med , vi är riktigt bra på att hoppa . Kan du hoppa lika högt som jag ?
Gg Giraff Vissa djur skrattar åt den giriga giraffen Men jag håller huvudet uppe och känner mig stolt . Jag bryr mig verkligen inte när mitt huvud är i luften Och min kind kyssas av ett moln .
Hh Flodhäst Hej , jag är en stor glad flodhäst , jag sover i solen tills jag är varm . Och när jag inte sover tappar jag i leran , som flodhästar gillar att göra mycket .
Ii Iguana Vi är båda gröna leguaner , våra kroppar är täckta med vågar . Vi har också riktigt coola taggar i ryggen som går till ändarna på våra svansar !
Jj maneter Manetarna älskar bara att jiggla , vilket andra fiskar tycker är ganska dumt . Hon vet att det inte är så användbart , men jiggling är mycket roligt .
Kk Känguru Jag är den hoppiga kängurun . Trevligt att träffas ! Hur gick det ? Och vem finns i min påse ? Det är rätt . . . . Det är baby Joey som håller hårt !
Rrrrr Lion Ll Lejonet är djungelns kung , som tyst sitter på tassarna . Men alla darrar och ryser och ryser Så fort han öppnar käftarna .
Mm Monkey Det är fantastiskt att vara en apa , svänga genom träden , och om vi inte hittar nötter att äta , mumsar vi varandras loppor !
Nn Narwhal Narvalen har ett hornliknande bets Och så verkar han vara Ocean't simmande enhörning , Ett underverk av havet !
Oo Octopus Att ha åtta armar kan vara användbart , du kanske tycker att det ser lite roligt ut , men det hjälper mig att hålla alla mina barn och kittla var och en på magen .
Pp Penguin Vi vandrar runt på våra isberg , vilket får våra fötter att glida och glida . Och när vi kommer nära vattnet hoppar vi med ett stänk från sidan .
Qq Quetzal Mina svansfjädrar skimrar i härligt grönt Och titta på mitt fantastiska röda bröst . Av alla de vackraste fåglarna du har sett måste du erkänna att jag är bäst !
Rr noshörning Den ravenous noshörningen är stor , stark och berörande , men hans hud är helt baggy och flappy , vilket innebär att det finns gott om plats för hans lunch , och det gör honom fruktansvärt glad .
Ss Shark Jag simmar med ett flin upp för att hälsa dig , se hur mina käkar öppnar sig . Varför kommer du inte lite närmare ? Snälla , ta en titt inuti . . .
Tt Tiger Akta dig för den fruktansvärda tigern , du vet inte alltid när han är nära , men hans ögon lyser som ljus I de svartaste nätterna , och hans morrande får dig att bäva av rädsla .
Uu Paraply Bird Mitt huvud har en topp med svarta fjädrar , så när jag tittar upp mot himlen och ser att det regnar istället för att klaga sprider jag ut dem och håller mig torr !
Vv Vulture Se mig sväva graciöst Över den klarblå himlen och letar efter goda godisar som fångar mitt pärlblick !
Ww Det finns inget annat djur på planeten Så stort som den gigantiska blåhvalen .
Val Han mäter en massiv hundra fot lång från huvudet till spetsen av svansen .
Xx Röntgenfisk Vi gillar att simma runt stimmen och all mat kommer att göra oss . Åh ja , vi kallas röntgenfisken Som ni ser rakt igenom oss !
Yak Yy Vi bor uppe i bergen där landet är kallt och bart , så för att hålla oss varma och mysiga växer vi tjockt , långt , luddigt hår !
Zz Zebra Jag kunde ha varit grå som en åsna eller brun som min kusin mulen , men istället har jag ränder , som min kompis gillar eftersom de får mig att se snygg och cool ut .

Att må bra med mig är lika enkelt som ABC !
A : Jag är fantastisk !
B : Brace , och
C : Gladlynt .
D : Jag har stora drömmar ,
E : och jag gillar att utforska .
F : Jag är en bra vän .
G : Jag älskar att fnissa
H : och var glad .
I : Jag har det jättebra
Fantasi .
J : Jag kan hoppa och jonglera .
K : Jag är snäll .
L : Jag är en bra ledare .
M : Ibland gör jag misstag .
N : Och ibland är jag bullrig !
O : Jag älskar att spela utanför .
P : Jag försöker vara artig
F : Jag gillar tysta stunder
R : så jag kan läsa
S : Jag är bra på att dela .
T : Jag är begåvad .
U : Titta på mig - jag är unik !
V : Jag försöker äta alla mina grönsaker .
W : Jag gillar att göra önskningar .
X : XXX ooo !
Y : Gäspa ... Jag behöver en bra
sover i natt , så imorgon ...
Z : Jag kan zooma in !

Ett flygplan
B cykel
C kameraost !
D hund
E ägg
Grodor
G -gitarrer
H hula hoops
Jag åker skridskor
J hoppa
K kung
L lämnar
M mus
N bo
O uggla
P kuddar
Q täcken
R regn
S sol
T tandkräm
U underkläder
V fiol
W wagon X " markerar platsen "
Y garn Z zebra

" Rise and shine , Adventure Annie , " sjunger mamma vid min dörr .
Jag hoppar till min kalender . Äntligen ! Äventyr Annie dagis dag .
” Kommer jag att ha ett äventyr med vilda djur ? ” ” Kanske inte idag ” , säger mamma . ” Kommer jag att ha ett högt flygande cirkusäventyr ? ” ” Kanske efter skolan ” , säger mamma .
” Vad sägs om ett vågat sök - och - hitta räddningsäventyr ? ” ” Kanske på helgen ” , säger mamma . Jag slänger ut armarna vida . " Tja , vilket äventyr kommer jag att ha på dagis ? "
" Ibland " , säger mamma , " är dagis det egna äventyret . " Jag ger henne äventyret Annie tummen upp .
Jag gnisslar tillbaka till mitt rum och stoppar in min djurparkhatt , mina höga tofflor och min walkie -talkies i min ryggsäck - för säkerhets skull .
" Låt oss gå ! " Sjunger jag . Vi hoppas på det . Jag tränger igenom de höga glasdörrarna till Pioneer Elementary School . PIONEER ELEMENTARY
Jag kysser mamma hejdå , sedan knackar - knackar - knackar på dagisdörren . Jag flydde inuti . ” Äventyr Annie är här ! ” Ropar jag .
En lång man rusar över för att skaka min hand . " Hej " , säger han . " Jag är Mr . Todd . Vem är du ? " Jag pekar på A på min skjorta .
Han tittar på ett urklipp . " Annie Grace ? " Välkommen till fru Todds klass ! ! Jag nickar med huvudet och snurrar på min kappa . " Äventyr Annie . "
Herr Todd knackar på en krok märkt Annie men jag slår mig fast . 1 2 3 Louise Jose Annie " Jag behöver min kappa . " " Ja då , " säger han , " låt oss hitta din plats . "
Jag följer Mr . Todd direkt till ett bord som matchar min röda kappa perfekt . Jag glider in i en stol mellan två andra barn . " Jag är äventyr Annie . Vem är du ? " " Jose " , säger pojken . ” Och det är Louise . ” Louise får bara huvudet .
På cirkelmattan förklarar Mr Todd våra Gold Star Rules för dagis . Gold Star Rules 1 . Respektera vårt klassrum och allt som finns i det . 2 . Ta bra beslut . 3 . Använd dina inre röster . 4 . Var snäll och hjälpsam mot andra . ” Men hur är det med äventyr ? ” Frågar jag . " Du har rätt , Annie , " säger Toddy . " Den viktigaste regeln av allt är " Njut av ditt dagisäventyr ! " "
Sedan knackar han på sin blanka guldstjärna . ” Varje dag kommer jag att välja min Gold Star -ställföreträdare . ” Jag viftar med händerna i stora cirklar . ” Här är jag ! ” Herr Todd tittar på mig . ” Vi vet inte riktigt vem det blir ännu , Annie . ” ” Beror det på våra dagisäventyr ? ” Frågar jag . Han lutar huvudet åt sidan . " Ja , dina äventyr med Gold Star Rules . "
Under morgonmat på det röda bordet bär jag min djurparkhatt . Jag stoppar vildfruktsnacks i munnen . ” Vad sägs om ett vilt djurpark -äventyr ? ” Louise och Jose blinkar bara . Bakom Josés stol ser jag tre pipiga hamstrar i en bur . Vad de squikers behöver är en naturlig livsmiljö utställning .
Lyckligtvis är konstartiklarna redo för mig .
Klapp klapp . Klapp klapp klapp . Rummet är tyst . Herr Todd sitter på huk bredvid mig och tittar på buren . " Åh älskling " , säger han . " Kom ihåg Gold Star -regeln , Annie ? Ta väl hand om vårt klassrum och allt som finns i den . " " Oopsie . " Jag räcker honom penseln . " Snälla tillbaka till din plats " , säger han .
Vid det röda bordet glider jag in i mina höga tråd tofflor . ” Vad sägs om ett högt flygande cirkusäventyr ? ” Men Louise och Jose stirrar bara . Är det bara jag som letar efter Gold Star -äventyr ?
Djungelgymmet glittrar i solen precis utanför fönstret . Medan Mr Todd tvättar av hamsterburet , glider jag ut genom innergårdsdörren och flyger in på den tomma klättraren .
Plötsligt ser jag Herr Todd nedanför mig . ” Kommer du ihåg Gold Star -regeln , Annie ? ” Ta bra beslut . " Han pekar tillbaka mig inuti .
Under hela cirkel- och matematikcentra och lunch tittar jag på nya äventyrsmöjligheter . Jag föreställer mig att guldstjärnan fästs under min haka .
Klapp klapp . Klapp klapp klapp . ” Eftermiddagssnack ! ” Ropar Todd . " Jag behöver två hjälpare för att hämta mjölk . Vem kommer ihåg var cafeterian är ? " Jag vinkar i stora cirklar , men Herr Todd ropar på Louise och Jose .
Vi väntar på mjölken . Och vänta . Och vänta . Slutligen säger Todd : " Jag behöver en hjälpare för att hämta mjölkhämtarna . De måste gå vilse . " Den här gången fungerar mitt vinkande . " Annie , varför går du inte ? Men kom ihåg Gold Star -regeln . Använd din inre röst . "
Jag tar tag i min walkie - talkies och lär Mr . Todd hur de fungerar . Sedan zigglar jag och zaglar genom hela skolan .
" Inte på biblioteket " , viskar jag till mr Todd . ” Inte i cafeterian . ” Inte heller i badrummen . " Ge mig ett försök till " , säger jag .
Jag kikar in vid en dörr märkt PRINCIPAL . Precis där , bakom en vagn full av mjölk , upptäcker jag Louise och Jose oroliga ansikten . Jag knackar - knackar - knackar och brister inuti . I mitt högsta viskning säger jag : " Äventyr Annie till undsättning ! "
En kort dam kommer för att möta mig . " Underbart " , säger hon . Vi skulle precis gå ner till dagis . Jag leder Louise , Jose och mjölkvagnen ner i korridoren .
" Vi är på väg " , viskar jag in i min walkie -talkie . " Way to go , Adventure Annie ! " Säger Herr Todd . Vi stannar inte för ett enda äventyr på väg tillbaka till dagis .
Vid vår avslutande cirkel kallar Todd ” Annie Grace . ” ” Äventyr Annie ” , påminner jag honom . Sedan stiftar han trots allt guldstjärnan precis under min haka .
Äventyr Anne , Gold Star Suppleant till räddningen !

Jag somnade med tuggummi i munnen och nu är det tuggummi i håret och när jag klev ur sängen i morse snubblade jag på skateboard och av misstag tappade jag min tröja i diskbänken medan vattnet rann och jag kunde berätta att det skulle bli en hemsk , hemsk , ingen bra , mycket dålig dag .
Vid frukosten hittade Anthony ett Corvette Sting Ray -bilpaket i sin frukostflinglåda och Nick hittade en Junior Undercover Agent -kodring i sin frukostflinglåda , men i min frukostflinglåda var allt jag hittade frukostflingor .
Jag tror att jag ska flytta till Australien .
I bilpoolen lät fru Gibson Becky sitta vid fönstret . Audrey och Elliott fick också platser vid fönstret . Jag sa att jag blev förkrossad . Jag sa att jag blev krossad . Jag sa , om jag inte får en plats vid fönstret kommer jag att bli bilsjuk . Ingen svarade ens .
Jag kunde säga att det kommer att bli en hemsk , hemsk , ingen bra , mycket dålig dag .
I skolan gillade fru Dickens Pauls bild av segelbåten bättre än min bild av det osynliga slottet .
Vid sångtiden sa hon att jag sjöng för högt . Vid räkningen sa hon att jag utelämnade sexton . Vem behöver sexton ? Jag kunde säga att det kommer att bli en hemsk , hemsk , ingen bra , mycket dålig dag .
Jag kunde se att Paul var ledsen att jag inte var hans bästa vän längre . Han sa att Philip Parker var hans bästa vän och att Albert Moyo var hans nästa bästa vän och att jag bara var hans tredje bästa vän .
Jag hoppas att du sitter på en tack , sa jag till Paul . Jag hoppas nästa gång du får en dubbeldäckig jordgubbsglass , glassdelen faller av kondelen och landar i Australien .
Det fanns två muffins i Philip Parkers matsäck och Albert fick en Hershey -bar med mandel och Paulas mamma spelade honom en bit gelérulle som hade lite kokosströ på toppen . Gissa vems mamma glömde lägga i efterrätt ?
Det var en hemsk , hemsk , ingen bra , mycket dålig dag .
Det var vad det var , för efter skolan tog min mamma oss alla till tandläkaren och Dr. Fields hittade ett hålrum i bara mig . Kom tillbaka nästa vecka så fixar jag det , sa Dr. Fields . Nästa vecka sa jag att jag åker till Australien .
På vägen ner stängdes hissdörren på min fot och medan vi väntade på att min mamma skulle hämta bilen fick Anthony mig att falla där det var lerigt och sedan när jag började gråta på grund av leran sa Nick att jag var en gråtunge och
medan jag slog Nick för att jag sa gråtande , kom min mamma tillbaka med bilen och skällde ut mig för att jag var lerig och kämpade .
Jag har en fruktansvärd , hemsk , ingen bra , mycket dålig dag , sa jag till alla . Ingen svarade ens .
Så sedan gick vi till skobutiken för att köpa några sneakers . Anthony valde vita med blå ränder . Nick valde röda med vita ränder . Jag valde blå med röda ränder men sedan sa skomannen : Vi är alla slutsålda . De fick mig att köpa vanliga gamla vita , men de kan inte få mig att bära dem .
När vi hämtade min pappa på hans kontor sa han att jag inte kunde leka med hans kopieringsmaskin , men jag glömde . Han sa också att se upp för böckerna om hans dest , och jag var försiktig som möjligt utom min armbåge . Han sa också att inte lura med sin telefon , men jag tror att jag ringde Australien . Min pappa sa snälla , hämta honom inte längre . Det var en hemsk , hemsk , ingen bra , mycket dålig dag .
Det fanns limabönor till middag och jag hatar limabönor . Det var kyss på tv och jag hatar att kyssa .
Mitt bad var för varmt , jag fick tvål i ögonen , min marmor gick ner i avloppet och jag var tvungen att bära min järnvägspyjamas . Jag hatar min järnvägstågpyjamas .
När jag gick och lade mig tog Nick tillbaka kudden och han sa att jag kunde behålla och den ickiga muslampan brann ut och jag bet mig i tungan . Katten vill sova med Anthony , inte med mig . Det har varit en hemsk , hemsk , ingen bra , mycket dålig dag . Min mamma säger att vissa dagar är så .
Även i Australien .

Det är inte rättvist att min bror Anthony har två dollar och tre fjärdedelar och en krona och sju nicklar och arton slantar .
Det är inte rättvist att min bror Nicholas har en dollar och två fjärdedelar och fem dimes och fem nickels och tretton slantar .
Det är inte rättvist eftersom det jag har är ... busstecken .
Och för det mesta är det jag brukar gå på ... busstecken .
Och även när jag är väldigt rik , vet jag att ganska snart kommer jag att ha ... busstecken . Jag vet för jag var rik förr . Förra söndagen .
I söndags kom mormor Betty och morfar Louie på besök från New Jersey . De tog med lox eftersom min pappa gillar att äta lox . De tog med tallrikar för att min mamma gillar att släppa växter .
De tog med en dollar för mig och en dollar för Nick och en dollar för Anthony eftersom - mamma säger att det inte är skönt att säga det här - vi gillar pengar . Mycket . Speciellt jag .
Min far sa åt mig att lägga undan dollarn för att betala för college . Han skojade .
Anthony sa åt mig att använda dollarn för att gå till centrum till en butik och köpa ett nytt ansikte . Anthony stinker .
Nicky sa att ta dollarn och begrava den i trädgården och om en vecka växer ett dollarsträd . Ha ha ha .
Mamma sa att om jag verkligen vill köpa en walkie -talkie , spara mina pengar = . Att spara pengar är svårt .
För i söndags , när jag var rik , gick jag till Pearsons apotek och fick bubbelgummi . Och efter att tandköttet slutade smaka gott fick jag mer tuggummi . Och efter att tandköttet slutade smaka gott fick jag mer tuggummi . Och även om jag sa till min vän David att jag skulle sälja allt tuggummi i munnen för ett nickel , skulle han fortfarande inte köpa det . Hejdå femton cent .
I söndags , när jag var rik , trodde jag att jag kunde hålla andan till 300 . Anthony vann . Jag slår vad om att jag kunde hoppa från toppen av böjningen och landa på fötterna . Nicky vann .
Jag slår vad om att jag kunde gömma denna lila marmor i min hand , och min mamma skulle aldrig gissa vilken hand jag gömde den i . Jag visste inte att mammor fick barn att betala . Hejdå ytterligare femton cent .
Jag sparade absolut resten av mina pengar . Jag sparade positivt resten av mina pengar . Förutom att Eddie ringde upp mig och sa att han skulle hyra mig sin orm i en timme . Jag har alltid velat hyra hans orm i en timme . Hejdå tolv cent .
Anthony sa att när jag är nittionio har jag fortfarande inte tillräckligt med en walkie -talkie . Nick sa att jag är för dum för att släppas . Min pappa sa att det finns vissa ord en pojke aldrig kan säga , oavsett hur bråkig och elak hans bröder är . Min pappa böter mig fem cent vardera för att ha sagt dem . Hejdå - krona .
I söndags , när jag var rik , spolade jag av en slump tre cent ner på toaletten . Ett nickel föll genom en spricka när jag gick på mina händer . Jag försökte få ut mitt nickel med en smörkniv och även min mammas sax . Hejdå åtta cent . Och smörkniven . Och saxen .
I söndags , när jag var rik , hittade jag den här chokladgodisbaren som bara satt där . Jag räddade den från att smälta för att krossas var att jag åt den . Hur skulle jag veta att det var Anthony ? Hejdå elva cent .
Jag sparade absolut resten av mina pengar . Jag sparade positivt resten av mina pengar . Men sedan gjorde Nick ett trollkonst som fick mina slantar att försvinna i luften . Tricket att vara dem tillbaka har han inte lärt sig ännu . Hejdå fyra cent .
Anthony sa att även när jag är 199 så har jag fortfarande inte tillräckligt med en walkie -talkie . Nick sa att de skulle låsa in mig i en bur . Min pappa sa att det finns vissa saker en pojke aldrig kan sparka , oavsett hur bråkig och elak hans bröder är . Min pappa fick mig att betala fem cent för att ha sparkat den . Hejdå nickel .
I söndags , när jag var rik , hade Cathy runt hörnet en garageförsäljning . Jag gick positivt bara för att titta . Jag tittade på ett halvsmält ljus . Jag behövde det där ljuset . Jag tittade på en björn med ett öga . Jag behövde den björnen . Jag tittade på en kortlek som var perfekt förutom inga sju klubbor och inga två diamanter . Jag behövde inte de sju eller de där två . Hejdå tjugo cent .
Jag sparade absolut resten av mina pengar . Jag sparade positivt resten av mina pengar . Jag sa absolut positivt resten av mina pengar . Förutom att jag behövde få lite pengar att spara .
Jag försökte få en tand att falla ut - jag kunde lägga den under min kudde och få en fjärdedel . Inga lösa tänder .
Jag letade i Pearsons telefonkiosker efter nicklar och dimes som människor ibland glömmer . Ingen glömde .
Jag tog med några icke -returflaskor till Friendly's Market . Friendly's Market var inte särskilt vänlig .
Jag sa till min mormor och morfar att komma tillbaka snart .
I söndags , när jag var rik , hade jag en dollar . Jag har inte en dollar längre . Jag har den här jävla kortlek . Jag har den här enögda björnen . Jag har det här smälta ljuset .
Och ... några bystpinnar .

De kan inte få mig att packa min basebollvant eller min I LOVE DINOSAURS -tröja eller mina cowboystövlar . De får mig inte att packa mina skridskor , mina jeans med åtta blixtlås , min kompass , min radio eller min fyllda gris . Min pappa packar . Min mamma packar . Mina bröder Nick och Anthony packar . Jag packar inte . Jag tänker inte röra mig .
Min pappa säger att vi måste flytta dit vårt nya jobb är . Det jobbet är tusen mil bort . Min mamma säger att vi måste flytta dit vårt nya hus är . Det huset är tusen mil bort . Precis intill det nya huset finns en pojke som är Anthony i åldern . Nedför gatan finns en pojke i samma ålder som Nick . Det finns ingen granne eller nerför gatan eller kanske i tusen mil som är i min ålder .
Jag är inte - HÖRER DU MIG ? JAG MENAR DET ! - ska flytta .
Jag kommer aldrig att ha en bästa vän som Paul igen . Jag kommer aldrig att ha en bra barnvakt som Rachel igen . Jag kommer aldrig att ha mitt fotbollslag eller min bilpool igen . Jag kommer aldrig att ha barn som känner mig , förutom mina bröder , och ibland vill de inte känna mig . Jag packar inte . Jag tänker inte röra mig .
Nick säger att jag är en dåre och borde få en hjärntransplantation . Anthony säger att jag är omogen . Min mamma och min pappa säger att jag efter ett tag ska vänja mig vid att leva tusen mil från allt . Aldrig . Aldrig . Aldrig . Öh . NEJ
Jag kanske skulle kunna stanna här och leva med Baldwins . De har en hund . Jag har alltid velat ha en hund .
Jag kan kanske stanna här och bo med Rooneys . De har sex tjejer . De ville alltid ha en pojke .
Jag kanske skulle kunna stanna här och bo hos herr och fru Oberdorfer . De ger alltid bra godis på Halloween .
Jag kanske skulle kunna stanna här och bo själv i kanske ett trädhus eller kanske ett tält eller kanske en grotta .
Nick säger att jag kunde bo i djurparken med alla andra djur . Anthony säger att jag är omogen . Min pappa säger att jag borde ta en sista titt på alla mina speciella platser . Jag kollar - men det var inte mitt sista .
Jag tittade på Roonys tak , som jag en gång klättrade ut på men sedan kunde jag inte klättra in igen förrän brandkåren kom och hjälpte mig . Jag tittade på Pearson's Drug Store , där de en gång sa att min mamma var tvungen att betala dem åttio dollar när jag kastade en boll i luften som jag nästan fångade .
Jag tittade på tomten bredvid Alberts hus , där jag en gång för alla lärde mig att berätta vilket som var Poison Ivy . Jag tittade på min skola , där även fru Knoop , läraren som jag en gång spills guldfiskskålen på , sa att hon skulle sakna mig .
Jag tittade på mina speciella platser där det hände många olika saker - inte bara olika dåliga utan olika bra . Som att vinna det säckloppet . Som att hitta den där ficklampan . Som att spotta längre än Jack tre gånger i rad .
Som att sälja så mycket limonad att min pappa sa att jag nog skulle behöva betala skatt . Min pappa skämtade bara om att betala skatt . Jag önskar att han bara gjorde skämt om att behöva flytta . Jag är inte - HÖRER DU MIG ? JAG MENAR DET ! - ska flytta .
Nick säger att jag agerar som ett puck - face . Anthony säger att jag är omogen . Min mamma säger att jag ska säga hejdå till alla mina speciella människor . Jag säger hejdå , men det är inte min sista .
Jag sa hejdå till mina vänner , i synnerhet Paul , som nästan är som att ha en annan bror , förutom att han inte säger skrik - ansikte eller omogen .
Jag sa hejdå till mina grannar , särskilt Swoozie , som nästan är som att ha en hund , förutom att hon är Baldwins hund istället för min.
Jag sa hejdå till Rachel , som lärde mig att stå på huvudet och vissla med två fingrar , men hon säger att du inte ska försöka göra båda samtidigt . Jag sa hejdå till städarna Seymour , som - även om det är tuggummi eller en gammal tand - alltid sparar mig de saker jag lämnar i fickorna .
Jag sa många farväl till många människor och fick många kramar och kyssar , tillräckligt många kramar och kyssar för att hålla hela en människas liv . Jag sa många farväl - förutom att jag stannar här . Jag tänker inte röra mig .
När flyttarna kommer för att sätta mina sovrumsmöbler på sin lastbil kanske jag spärrar min sovrumsdörr . När min pappa vill knyta min cykel till takräcket ovanpå kombi , kanske jag låser min cykel och begraver nyckeln . När min mamma säger " Slutför packningen , är det dags för oss att komma igång " kanske hon ser sig omkring och hon ser mig inte . Jag vet platser att gömma mig där de aldrig skulle hitta mig .
Som bakom klädställen på Seymour städarna . Som under pianot i Eddies källare . Som inuti pickle -fatet på Friendly's Market . Eller kanske jag kunde gömma mig i ogräset i tomten bredvid Alberts hus , jag skulle hellre ha Poison Ivy än att behöva flytta .
Min pappa säger att det kan ta ett tag men jag hittar ett nytt fotbollslag . Han säger att det kan ta ett tag men jag hittar pojkar i min ålder .
Han säger också att ibland , när en person flyttar iväg , kan hans pappa behöva låta honom få en hund för att vara hans vän tills han får några människor vänner . Jag tror att Swoozie Two skulle vara ett bra namn .
Min mamma säger att det kan ta ett tag men vi hittar en bra barnvakt . Hon säger att det kan ta ett tag men vi hittar en städare som till och med sparar tuggummi och gamla tänder . Hon säger också att ibland , när en person flyttar iväg , kan hans mamma låta honom kalla sin bästa vän långväga . Jag känner redan telefonnumret utantill .
Paul gav mig en keps . Rachel gav mig en ryggsäck som lyser i mörkret . Herr och fru Oberdorfer gav oss godis att äta i tusen mil . Nick säger att om jag är ensam i mitt nya rum helt själv kan han låta mig sova med honom ett tag . Anthony säger att Nick är mogen .
Min pappa packar . Min mamma packar . Mina bröder Nick och Anthony packar . Jag gillar det inte , men jag packar också . Det är bättre att de inte försöker röra sig längre när vi kommer dit vi ska .
För det här är sista gången jag gör det . Nästa gång får de mig inte att göra det . Aldrig . Aldrig . Aldrig . Öh . NEJ jag är inte-- HÖRER DU MIG ? Jag menar det!- ska flytta .

Utlänningarna är glada , som morgondagens juldag , så istället för att stjäla kalsonger , ger de bort dem !
De hoppar in i sina rymdskepp - whee ! Och sus till Nordpolen , Hjälp kommer , jultomten , Underklädspatrullen !
Utlänningarna läser bokstäverna , från alla tjejer och pojkar , och bara för skojs skull lägger de till ett par , Byxor i med sina leksaker !
I tomtens hektiska verkstad , Det finns massor av skratt att dela , När du klär upp de små tomtar , i fancy , underkläder !
Renarna bär sina kalsonger , lyser upp alla ljusa och glödande , med neonbyxor för att belysa vägen , det hjälper till att visa vart de ska !
Bra ! Tomten är nästan klar , men shhh , när han vänder ryggen , byter utomjordingarna ett fläckigt par , av underkläder för sin säck !
" Ho - ho - ho ! " Skrattar tomten , men hans leende blir till en rynka , han kommer inte att gå någonstans , hans släde har gått sönder !
Det är utomjordingar till undsättning , Med sitt rymdskepp för en släde , Så renar klockar en - jingling , Här kommer Jultomten - hurra !
De svävar över hustaken , Och det är verkligen fantastiskt , hur tomten skjuter ner skorstenar , på ett rep av byxor elastiskt !
Utlänningarna följer tomten , medan han tårar till varje säng , tar de ner alla strumpor och hänger istället underkläder .
De pryder våra julgranar , med elastiskt , festligt jubel , och lämnar ut kalsonger som säger : " En utomjording var här ! "
Sedan , uppdraget gjort , flyger de tillbaka hem , För att planera sin nästa attack , Så håll fast vid dina kalsonger , utomjordingarna kommer tillbaka !

HUVUD
panna
öga
näsa
öra
tand
hår
ögonbryn
kind
mun
Du kan använda munnen för att blåsa frön av blommor . Kan du skära ögonen och le samtidigt ?
GISSA VAD ? Du har små hårstrån i näsan som håller bort smuts .
TORSO
mage
höft
bröst
navel
Du kan använda dina höfter för att snurra en Hula - Hoop . Kan du skaka dina höfter från sida till sida ?
GISSA VAD ? " Navel " är ett annat ord för navel .
TILLBAKA
nacke
ryggrad
axel
tillbaka
botten
Dina axlar förbinder dina armar med din rygg . Kan du dra axlarna upp och ner ?
GISSA VAD ? Ryggradens form gör det lättare att böja framåt än bakåt .
ÄRM
finger
axel
armbåge
hand
handled
armhåla
Du kan använda dina händer för att hålla fast vid saker . Kan du skaka på händerna och vifta med fingrarna ?
GISSA VAD ? När du stöter på armbågen känns det stickande eller roligt . Det är därför det kallas ditt " roliga ben " !
BEN
knä
ben
snälla du
fot
skenben
vrist
Du använder dina ben för att hoppa och dansa . Kan du peka tårna , som en dansare gör ? Kan du hoppa högt upp i luften ?
GISSA VAD ? Dina ben har de starkaste musklerna i hela kroppen .
Kan du hitta varje kroppsdel ? Flytta varje del av din kropp när du hittar den på bilden !
huvud
torso
tillbaka
ärm
ben

Hej , stora havssköldpaddan !
Havssköldpaddor sviner gärna .
Havssköldpaddor lever i havet .
Men de lägger ägg på land .
Spricka ! En havssköldpadda är född .
Barnet springer till havet . Havet blir hans hem .
Hejdå , lilla havssköldpaddan !

Julen är kommande ! Charlie är upphetsad . Julen är kommande ! Charlie är upphetsad .
På juldagen äter Charlies familj kryddig tamales och söt flan . Namm !
Till jul kommer Charlies familj att äta kryddig tamales och söt flan . Läckra !
Det finns också presenter att öppna på jul ! El Niño Dios lämnar en present till varje person . Liliana , Luis , Charlie och Pilar får var och en present . Till jul finns det också presenter ! Barnguden lämnar en gåva till varje person . Liliana , Luis , Charlie och Pilar får en present .
Charlie vill bara en sak - en klocka . Han såg en i affären . Den har en spionkamera inuti !
Charlie vill bara en sak : en klocka . Såg en i butiken . Han hade en spionkamera !
" Du är för ung för att ha en klocka " , säger hans äldre bror , Luis , till Charlie . Luis vill ha skridskor . " Du är för gammal för sneakers , " säger Charlie till honom .
" Du är för ung för att ha en klocka " , säger hans storebror , Luis , till Charlie . Luis vill ha sportskor med hjul . " Du är för gammal för skor med hjul " , säger Charlie .
Liliana , deras storasyster , hör dem . " Var försiktig " , säger hon . ” El Niño Dios tar bara presenter till bra barn . ” Liliana är äldre . Hon vet hur saker fungerar .
Liliana , den äldre systern , hör dem . " Var försiktig " , säger han till dem . Barnguden ger bara gåvor till goda barn . Liliana är äldre . Hon vet hur det är .
Dagen efter bråkar Charlie och Luis lite till . Den här gången hör mormor dem . " Bröder ska inte slåss " , säger hon . ” Ni borde arbeta tillsammans . ” Nästa dag samlar Charlie och Luis på sig . Den här gången hör mormor dem . " Bröder ska inte slåss " , säger han . De borde arbeta tillsammans .
Charlie har en bra idé . " Luis " , säger han , " jag ska berätta för Mamá om dina sneakerskridskor . Du kommer att berätta om min klocka . Mamá kommer att berätta för El Niño Dios . " " Bra tänkande , Charlie ! " Säger Luis .
Charlie har en bra idé . " Luis " , säger han . Jag ska berätta för mamma om dina skor med hjul . Du berättar om min klocka . Mamma kommer att berätta för Kristusbarnet . ” Bra idé , Charlie ! ” Säger Luis .
Charlie berättar för mamma om sneakerskridskor . Han hoppas att Luis berättar om sin klocka . Charlie berättar för sin mamma om skorna med hjul . Han väntar på att Luis ska berätta om sin klocka .
Äntligen är det julafton . Det är dags för sängen . Bröderna klättrar upp i sina sängar . Charlie är för upphetsad för att sova .
Äntligen kommer julafton . Dags att gå och lägga sig . Bröderna klättrar upp i sina sängar . Charlie är för nervös för att sova .
” Berättade du för Mamá om min klocka ? ” Viskar Charlie . Luis svarar inte . Han sover snabbt !
” Berättade du för mamma om min klocka ? ” Viskar Charlie . Luis svarar inte . Han sover snabbt !
" Vakna upp , Carlitos , " säger Mamá . ” El Niño Dios har varit här ! ” Luis ser en present på byrån . Det är precis rätt storlek för sneakerskridskor . Luis är glad !
" Vakna upp , Carlitos " , säger mamma . Barnbarnet har kommit ! Luis ser en present på byrån . Det är ungefär lika stort som ett par skor på hjul . Luis är glad !
Det finns en stor låda i slutet av Charlies säng . Han är lite ledsen . Lådan är för stor för en klocka . Det finns en stor låda vid foten av Charlies säng . Charlie är lite ledsen . Lådan är för stor för att vara en klocka .
Mamá , Papá och Pilar tittar på Charlie . Han öppnar den stora presenten . Inuti finns en mindre låda - en klockstorlek !
Mamma , pappa och Pilar tittar på Charlie . Han öppnar sin stora gåva . Inuti finns en mindre låda , ungefär lika stor som en klockbox !
" Vad ? " Jag gråter . Mamma och pappa skrattar . " Öppna den ! " Säger de . Inuti hittar Charlie sin klocka ! " Hur ? " Ropar han . Mamma och pappa skrattar . " Öppna den ! " Säger de . Inuti hittar Charlie sin klocka !
” Charlie , vad är klockan ? ” Frågar Luis . " Dags att somna igen " , säger pappa . " God jul ! " Säger Charlie . ” God jul ! ” Svara mamma och pappa . -Charlie , vad är klockan ? -Frågar Luis . " Det är dags att sova " , säger pappa . " God jul ! " Säger Charlie . ” God jul ! ” Svarar mamma och pappa .

Starta motorerna . Lyft och lasta . Växla växeln och kör på vägen .
Vroom ! Mullra ! Zooma ! Alfabetet lastbilar .
En är för äppelbil , karta produkter till butiken .
B är för lastbil med rullande bakdörr .
C är för lastbil , frakt av varor över land .
D är för dumper , flyttande grus , smuts och sand .
E är för hissbil . Lyft upp gaffeltrucken- det går !
F är för bränslebil , med mätare , pump och slang .
G är för gripbil och dess gripiga , massiva klo .
H är för hästbil , full av vatten , foder och halm .
Jag är för glassbil , med frysta godis efter smak .
J är för skrotbil , tar bort skrot och avfall .
K är för knogel - bom . Det är bakre kran som fälls ihop ordentligt .
L är för lowboy -lastbil , med sitt fall i däckhöjd .
M är för blandare , för omrörning av betong .
N är för nyhetsbil , rapporterar från gatan .
O är för malmbil , som bär ton i vikt .
P är för pickup , med säng och baklucka .
Q är för quint truck : slang , tank , stegar och pump .
R är för återvinning av lastbilsfritt skräp för att fylla soptippen .
S är för snöplogar- snöiga gator för att rensa och brudgummen .
T är för dragbil , med krok , kedja och bom .
U är för U - haul truck . Nya hem och vänner att hälsa på .
V är för vakuumbil , håller gatorna rena och snygga .
W är för vinschbil , lindningskabel på en spole .
X är för röntgenbil , skannar innehåll med ett verktyg .
Y är för varvtruck , rör sig långsamt när det drar .
Z är för dragkedja , lyft barriärväggar .
Dag och natt , bara titta och se . Lastbilar arbetar hårt från A till Ö.
Vroom ! Mullra ! Zooma ! Alfabetet lastbilar .

Alvin älskade museer . De var fulla av så spännande saker ! Smyckade kronor , egyptiska mumier , modell T -bilar och indiska pilspetsar från Plains var bara några av de saker som väckte Alvins fantasi . En dag gick Alvin till museet och befann sig i riddarsalen . En enorm staty av en riddare stod i mitten av rummet . Han var klädd i full rustning med ett svärd , en sköld och en stor fana . En annan riddare satt på en uppstoppad häst .
Vilka fantastiska riddare de är ! tänkte Alvin . Jag skulle vilja bli en riddare , önskade Alvin . Om jag hade en stor häst och mitt eget svärd och sköld , kunde jag tävla i turneringar och välta mina motståndare med min lans och vinna fantastiskt . . . CREEEEK . En gammal vävd dörr öppnades och avbröt Alvins drömmar . En pojke i konstiga kläder tittade fram och vinkade till Alvin . " Du där , skynda dig ! Vi har ingen tid att förlora . Vi är redan sena , " viskade han nervöst .
Alvin följde pojken genom dörren och ner i en mörk källare . Några möss tittade på dem från trappans botten . " De andra har väntat i evigheter på oss " , skällde pojken . " Men du kan helt enkelt inte bära den löjliga kepsen ! "
" Häng den där fåniga grejen på kroken där borta " , föreslog pojken . " Jag har en ordentlig hatt och kappa åt dig istället . Nej , det är bättre att vi rör på oss , eller så tar vi den för att käka . " Pojkarna passerade genom en annan liten dörröppning , medan en katt jagade bort mössen under deras fötter .
Plötsligt var Alvin på ett fält och stirrade på en konstig och färgstark parad . " Kom igång . Vi har väntat tillräckligt länge ! Sir Justus vill lämna " , rynkade en stor man som höll en vass och snygg halber . Då befallde en fintklädd man på en häst , med ett svärd som hängde från bältet : ” Vi måste skynda oss om vi ska klara det i högtid till festen ! ” Alvin var säker på att mannen var en riktig riddare . ” Du kan åka bakom mig på min häst ” , sa pojken till Alvin .
" Jag heter Felix " , förklarade pojken efter att Alvin klättrat upp bakom honom . " Den stora riddaren i blått är Sir Justus , och jag är hans squire . Jag tar hand om Sir Justus hästar och rustningar . Far Justus familj rider bakom oss . Naturligtvis pratar de alla om morgondagen " s turnering . " Vilken turnering ? undrade Alvin . På avstånd såg Alvin ett stort slott . ” Ljud i trumpeterna ! ” Beordrade Sir Justus . Herolden blåste en högt , ringande ton på hans horn , och vågbryggan öppnades som en enorm mun .
" Jag förväntar mig att du börjar med att räcka ut en hand i köket " , sa Felix till Alvin . ” I eftermiddag ska det bli en stor fest på slottet , så det kommer att finnas mycket att göra . ” Köksarbete är bara inte det jag hade tänkt , tänkte Alvin .
Alvin togs direkt till köket . " Aha ... så du är väl den nya kökspojken ? " Sa kocken när han fick syn på Alvin . ” Du ser lite ut på den tjocka sidan , men vi kan alltid hitta något du kan göra . ” ” Faktum är att ” vågade Alvin , ” jag hade hoppats på att bli en riddare . ” ” En riddare ! ” Vrålade alla köksfolket . ” Ho ho ho , ha ha ha ! ” ” Så den unga scampen vill bli en riddare ” skrattade kocken . " Vad nästa ... vad nästa ? "
" Jo , sir Alvin " , fnös kocken med ett skratt , " du kan börja med att ta in massor med ved till våra stora spisar . Och när du avslutar med den ädla gärningen kan du hämta lite vatten ... minst tio hinkar . " " Jösses " , suckade Alvin när vatten stänkte ner på stengolvet . " Jag måste vara den lägsta tjänaren i landet . "
" Hej Alvin ! Skynda dig över med den stora grytan " , ropade en av kökspojkarna . Alvin lyfte järngrytan över till spisen utan att spilla någon av soppan som fanns inuti . " Sopa upp runt den stora spisen " , tillade en av tjejerna . ” Det är en fruktansvärd röra ! ” Med några snabba svalkningar i sin kvast rensade Alvin bort bysten och smutsen .
” Sir Justus vill ha sin äppelcider ... NU ! ” Skrek kocken . ” Leverera hans mugg omedelbart till honom . ” ” Jag är på väg , ” svarade Alvin medan han rusade iväg och kappan böljade ut bakom honom . ” Lägg silkesdynor på alla bänkar ” , skrek kocken , ” för festen börjar snart . ” Alvin sprang hit och dit med armfullar av kuddar .
Efter att festen började arbetade Alvin ännu hårdare .
Riddare och damer kom från miles away för högtiden . Alvin bar fram enorma tallrikar som var överfulla av mat . Stora kannor med juice hälldes för alla törstiga gäster . Alla åt och drack till hjärtat . Till och med slotthundarna åt sin del .
Efter middagen började musikerna spela , men musiken kunde knappt höras över glasögon och andra festliga ljud . ” Vi behöver en annan trummis ” , ropade en musiker , ” och en annan pipare också . ” ” Jag klarar det , ” meddelade Alvin . Alvin tappade sin tallrik och tog en trumma och pipa . Han började spela dem båda samtidigt , medan publiken tjöt och skrek av förtjusning .
" Mer ! Mer ! Låt oss få mer underhållning ! " Ropade Sire Justus . Alvin tog upp fem bollar och jonglerade dem över huvudet . Bollarna virvlade upp i luften och backade ner utan att en gång falla till golvet . " Se bara på det ! " Utbrast Sir Justus . " Den killen verkar kunna göra vad som helst . Felix ! Låna Alvin en rustning och en lans . Visa honom sedan hur han använder dem . " " Visst , sir Justus , " svarade Felix . " Alvin är verkligen en begåvad pojke " viskade Sir Justus till sin dotter Daphne . ” Jag vill se hur han klarar sig i några riddaruppgifter . ” Daphne nickade instämmande .
" Du kan låna en lans av mig " , sa Felix . " Då får vi se om du kan montera Fitznagel . Men jag kan lika gärna varna dig .... Jag är ganska bra på att stöta . "
Alvin var inte rädd . Han klättrade upp på Fitznagel och petade Felix i magen med sin lans . Felix tappade balansen och föll av hästen ! Sir Justus och Daphne tittade på , nöjda med Alvins framgång . Bara stackars Felix blev besviken .
" Du ska bli en av mina riddare " , utropade Sir Justus . Han paraderade ner till fältet och knackade på Alvin på axeln med sitt breda ord . " Jag dubbar dig Sir Alvin . Och vad ska vara symbolen för din ridderskap ? " Frågade han medan en folkmassa tittade från slottet . ” Min blåfärgade keps ! ” Förklarade Alvin stolt .
" Då ska din banderoll , sköld och din hästs klocka alla bära den symbolen " , sade Sir Justus . " Imorgon börjar den stora turneringen , och vi får se hur du klarar dig . Men förstår inte tanken på att språng är ett barnspel . Åh nej , verkligen ! "
Dagen efter samlades stora folkmassor för att se turneringen . Alla undrade hur rycket skulle gå för den nya riddaren , Sir Alvin .
Trumpeten lät äntligen och turneringen började . Alvin vred ner visiret på hjälmen och höjde lansen . Han gav Fitznagel en uppmuntrande knuff , och de fastnade i massan av andra riddare . Alvin drev sin lans till vänster och sedan till höger och behandlade publiken till en stor överraskning - ner gick alla andra riddare , bump , bump , bump . Snart satt en stor hög med flundrande , pansrade män blandade i smutsen . ” Hurra ! ” Skrek Daphne . ” Hurra ! ” Jublade publiken .
Tyvärr gjorde detta de andra riddarna väldigt arga . De kramade på fötterna och försökte ta tag i Alvin . Alvin tappade sin lans och flydde . Även utan Fitznagel var han för snabb för de andra riddarna .
Alvin sprang tills han nådde en dörr . Han kunde höra riddarna precis bakom honom . Han tryckte upp dörren . . . och rusade nerför några trappor och kastade av sig hjälmen och rustningen . I botten av trappan fanns en liten gång . Alvin hukade sig ner och kröp genom öppningen .
Han hoppades att han inte skulle stöta på någonting i mörkret . När Alvin nådde andra änden . . . han rusade uppför tre trappor och slängde av resten av rustningen när han gick . " Hurra " , flämtade Alvin när han spionerade på hans blåfläckiga keps . Han tog tag i den och kikade runt en gammal trädörr högst upp i trappan .
Alvin fick andan och tittade sig omkring . Han var tillbaka i museet igen ! " Vilken lättnad " mumlade Alvin . En man i grön uniform stirrade nyfiket på honom . " Den dörren är tänkt att vara låst " , sa museivakten vederbörligt och han låste den med en av de stora nycklarna som hängde från bältet .
" Det är bra med mig " , sa Alvin när han gick därifrån . " Jag tror inte att jag någonsin skulle våga bli en riddare igen . "

Whoosh Ett flygplan är fantastiskt , för det färdas genom himlen ,
över molnen i miles och miles , så mycket snabbt och högt !
Avresa SBDD -flyg inställd . En flygplats är platsen för att ta en resa med flyg .
Flight AP770 Flight F262H FR Du checkar in på terminalen för att visa att du har betalat ditt pris .
Gate 7 Fragile Bragile Fuel AIRPORT SHOP Markpersonal väger ditt bagage och lastar det i lastrummet .
Och sedan tar du gångvägen till rutan när du blir tillsagd . FR
Redo för avgång
Flygdäcket är där kaptenen och copiloten gör sitt jobb . De vet båda hur man flyger planet med alla dess rattar och rattar .
De radiokontrolltorn för att kontrollera landningsbanans fria . De kan inte lyfta om det inte är med andra plan så nära .
Hej det här är din kapten som talar
Med intercom säger kaptenen på flygdäcket hej .
Hej , det här är din kapten som talar
Du måste ta på dig säkerhetsbältet innan planet kan gå !
Ett plan är stort och tungt , men det klättrar upp riktigt högt .
Den zoomar längs landningsbanan och skjuter upp i himlen .
Whoosh Dess vingar rymmer stora jetmotorer , som är höga och mycket starka . De suger till sig luft och blåser igenom den till whoosh planet längs .
När planet rör sig tillräckligt snabbt är luften runt så snabb att den trycker upp under vindarna och får hela planet att lyfta .
Snart är planet i luften , så nu är du på flyget . Kabinpersonalen ser efter dig och ser till att du mår bra .
De ger dig drycker och tidskrifter och brickor med mat att äta . Och ibland finns det en film du kan titta på medan du sitter .
Bump När resan är över landar kaptenen planet . Control Tower måste säga att det är säkert att komma ner igen .
Brr - rump ! Du sitter med säkerhetsbältet spänt , det hörs ett ojämnt , mullrande ljud - hjulen tar kontakt och planet ligger på marken !
Äntligen öppnas dörrarna , sedan kommer du ut med leenden .
Så heja på . Hurra - du är här ! Du har flugit i miles och miles . AIRPORT SHOP
Kontrolltorn
härifrån leder flygledarna flygplanen och säger till piloter när de ska lyfta och landa säkert
Flygdäck
kallas ibland cockpit , det är här piloten och copiloten sitter
Hjul
hjulen fälls bort medan planet är i luften
Håll
det är här det tunga bagaget förvaras
Jetmotor
jetmotorer blåser ut luft och gas för att driva planet framåt - gasen framställs genom att bränna bränsle
Terminal
detta är byggnaden på flygplatsen där passagerare gör för att fånga ett plan
Vinge
vingarna är ihåliga för att göra dem så lätta som möjligt och en slät form så att de lätt rör sig genom luften .

Delfiner visslar och gnisslar . De kvittrar och poppar .
De gör ljud som låter som klick eller klapp . Varför gör delfiner alla dessa ljud ?
Delfiner använder ljud för att signalera till andra delfiner . Varje delfin visslar på sitt sätt .
Inga två delfiner låter lika . En delfin visslar om och om igen , som om den säger : " Här är jag ! "
Delfiner visar också sina känslor med ljud . En arg delfin kan pipa eller knäppa käften med en klapp . Det kan slå vattenytan med fenorna eller svansen .
Delfiner lever under vattnet , men de är inte fisk . De är små valar . Valar är däggdjur . Människor är också däggdjur . Alla däggdjur behöver andas luft .
Du använder munnen för att andas , äta och göra ljud . En delfin använder munnen för att äta . Den använder blåshålet ovanpå huvudet för att andas och göra ljud .
En delfin öppnar sitt blåshål för att andas men måste hålla den stängd under vattnet . Inuti blåshålet finns fickor som kallas luftsäckar .
Delfinen gör ett ljud genom att flytta luft från en luftsäck till en annan . Om du håller nacken på en ballong och släpper ut luften långsamt kan du göra ett ljud på samma sätt .
En delfin ger ett klickande ljud . Därefter lyssnar det efter ett eko . En delfin kan höra skillnaden mellan ett eko som studsar från en sten och ett eko som studsar av en fisk eller haj eller en annan delfin .
Detta kallas ekolokalisering . ( Säg det : ECK - oh - lo - CAY - shun . ) En delfin kan använda ekolokalisering för att hitta fisk att äta eller för att berätta om en haj är i närheten .
Det finns cirka 37 olika sorters delfiner . De flesta lever i havet . Men vissa lever i floder i Kina och Indien och Sydamerika . De flesta delfiner är grå eller svartvita . Men två sorters delfiner är rosa !
De flesta delfiner lever i grupper som kallas skolor . Vissa skolor har några delfiner . Andra har hundratals . Delfiner i en skola hjälper varandra . Om någon är skadad och inte kan simma kan andra delfiner lyfta den till vattenytan så att den kan andas .
Delfiner gillar att röra och klappa varandra med fenorna . De gnuggar mot varandra . De kan simma sida vid sida med fenorna vidrörande som om de håller varandra i hand .
Babydelfiner kallas kalvar . Kalvar leker ibland med tång . Eller så simmar de upp under en mås och slår den i luften . Vuxna delfiner gillar också att leka .
De åker på vågorna gjorda av båtar . Kalvar stannar hos sina mödrar i minst tre år . De dricker sin mors mjölk . Äldre kalvar kan fånga små fiskar .
Delfiner jagar fisk och bläckfisk . De jagas också . Hajar och späckhuggare och människor dödar delfiner för mat . Människor fångar också delfiner i fiskenät av misstag .
En gång dödades tusentals delfiner i tonfisknät varje år . När folk fick höra om detta slutade de köpa tonfisk . De bad regeringen att hålla delfiner säkra .
I USA i dag får människor som fiskar tonfisk inte fånga delfiner . Men delfiner är fortfarande i fara . Skräp som slängs i vattnet kan göra delfiner sjuka och döda fisken som de äter . När människor lägger dammar i floder kan delfiner inte bo där längre .
Forskare går ut i båtar för att studera vilda delfiner . De kan skilja isär delfinerna med fenorna på ryggen . Forskare räknar delfinerna och följer dem .
De får reda på vad de äter och hur långt de simmar . De försöker förstå betydelsen av de ljud som delfiner gör .
Forskare lär sig hur vi kan hjälpa delfiner att överleva . Människor hjälpte till att rädda delfiner från tonfisknät .
Nu måste vi skydda delfiner från människor som jagar dem . Vi måste hålla hav och floder rena .
Då kommer det alltid att finnas delfiner , gnissla och vissla , simma och leka , leva i vår värld .

Amelia Bedelia kunde inte vänta med att gå till skolan . " Här är vi " , sa fru Park , busschauffören . " Dags att hoppa av ! " Amelia Bedelia backade , sprang sedan så fort hon kunde och hoppade så långt hon kunde .
Amelia Bedelia landade precis ovanpå en vuxen . " Är du min lärare ? " Frågade hon . " Jag är fru O'Malley . Jag lär gym . " " Åh , " sa Amelia Bedelia . " Jag är inte Jim . Jag är Amelia Bedelia . Kan du hjälpa mig att hitta min lärare ? " " Följ mig " , sade fru O'Malley .
Och Amelia Bedelia gjorde ... Rakt in i sitt nya klassrum .
" Hej där ! Jag heter Miss Edwards . Du måste vara Amelia . " " Hur visste du det ? " Frågade Amelia Bedelia . " För att du är min sista tagg , " sa fröken Edwards .
Amelia Bedelia började springa . " Du kan inte fånga mig " , skrek hon . ” Jag är för snabb ! ” ” Kom tillbaka ! ” Sa fröken Edwards och skrattade . " Vi spelar inte tag . Jag har en namnlapp till dig . "
Amelia Bedelia tittade på hennes namnlapp . Något saknades . Hon lade till " Bedelia . " " Jag gillar hela mitt namn , " sa hon . " Det rimmar . " " Så gör det , " sa fröken Edwards . " Sitt nu var du vill . "
Det var ett svårt val för Amelia Bedelia . Hon gillade bilderna på avlägsna platser . Hon gillade bokstäverna som marscherade över toppen av brädet . Hon gillade att hamstern körde på hjulet . Hon gillade allt hon såg . Så hon satte sig mitt i klassrummet .
Fröken Edwards började dagen med att ropa " Amelia Bedelia ? " " Vad ? " Sa Amelia Bedelia . " Inte vad , " sa fröken Edwards . ” Här . ” ” Jag hör dig ” , sade Amelia Bedelia . " Bra " , sa fröken Edwards . " När du hör ditt namn , säg det . "
" Det ! " Ropade Amelia Bedelia . " Det ? " Sa fröken Edwards . ” Vem är det ? ” ” Jag blir det ! ” Sa Amelia Bedelia . ” Kan vi spela tag nu ? ” Började alla skratta .
Klapp ! Klapp ! Klapp ! " Shhhh . Var tyst som möss " , sa fröken Edwards . " Nu när jag är säker på att du är här . Amelia Bedelia . Jag kommer att läsa dina klasskamrater . "
Deras namn var mycket spännande , men Amelia Bedelia älskade fortfarande sitt namn bäst av allt .
Plop ! Plop ! Plop ! Fröken Edwards placerade en klump squishy lera på varje skrivbord . " Låt oss göra våra favoritdjur " , sa hon . Amelia Bedelia älskade hamstrar , så hon började göra en . Hon gjorde en giraff . Dawn gjorde en ponny . Och Clay gjorde en stor tjockgroda .
" Du är rolig , Amelia Bedelia , " sa Clay . ” Du kan vara lärarens husdjur . ” Amelia Bedelia var inte glad . Hon älskade djur , men hon ville inte vara någons husdjur . Hon kände sig som att platta ut Clays groda .
" Om du har problem , chickadees , " sa fröken Edwards , " försök vrida fingrarna på den leran ! "
Så det är precis vad Amelia Bedelia gjorde . Snart skrattade Clay så hårt att han inte kunde sluta . ” Amelia Bedelia ! ” Sa Clay . " Sluta kittla mig ! "
Äntligen var det dags för lunch . ” Känner du dig som en slarvig Joe ? ” Frågade damen bakom lunchdisken . ” Nej ! ” Sa Amelia Bedelia . ” Ser jag ut som en ? ” ” Här är du ” , sa damen . ” Jag hoppas att dina ögon inte är större än din mage . ” ” Jag också ” , sade Amelia Bedelia . " De skulle inte passa i mitt huvud . "
" Amelia Bedelia , " sa Rose efter lunchen . ” Vill du hoppa med oss ? ” Log Amelia Bedelia . " Visst ! " Sa hon . Hon satte repet på marken och hoppade över det .
Amelia Bedelia var en fantastisk rephoppare . Rose fnissade . Så gjorde Holly och Dawn och Joy . Men innan länge hoppade alla på lekplatsen på Amelia Bedelia -sättet !
Det fanns tid för ett sista projekt . Miss Edwards tog fram stora pappersark , lim och sax . " Det här är ledig tid " , sa hon . " Skapa något underbart ! "
Amelia Bedelia bestämde sig för att göra prästkragar åt sin mamma . Hon fick ett vitt papper till kronbladet . Och en bit gult papper till centren . Och ännu ett stycke vitt papper . Och ännu en bit gult papper .
" Amelia Bedelia , " sa fröken Edwards . " Var inte en pingpongboll . Snälla sätt dig ner . " " Men ... men ... jag behöver grönt för stjälkarna ! " " Det är nog , " sa fröken Edwards . " Snälla limma dig fast på din sits . "
Så gjorde Amelia Bedelia . Och eftersom hennes prästkragar inte hade stjälkar , limmade hon dem på hårbandet tills skoldagen slutade .
” Hejdå , ekorrar och nyckelpigor ! ” Sa fröken Edwards . Hon stod i dörröppningen och gav alla en guldstjärna . ” Vi ses i morgon ! ” Snart var Amelia Bedelia den enda som var kvar .
” Amelia Bedelia , ” sa fröken Edwards , ” varför är du fortfarande här ? ” ” För , ” sa Amelia Bedelia , ” du sa åt mig att klistra fast mig på min plats . ” ” Så jag gjorde det ” , sa fröken Edwards . " Och så gjorde jag " , sade Amelia Bedelia .
Amelia Bedelia reste sig och stolen stod upp med henne ! Miss Edwards skrattade och skrattade högt . " Åh , Amelia Bedelia , " sa fröken Edwards . " Jag borde ha vetat bättre än att säga det till dig , särskilt på din första skoldag . "
När fröken Edwards fick loss Amelia Bedelia , viskade hon : " Vill du veta en hemlighet ? Idag är det min första skoldag också . Jag är en helt ny lärare . " " Vi förtjänar båda guldstjärnor " , sade Amelia Bedelia . " Du kommer att ha mycket kul i morgon , " sa fröken Edwards . ” Vi håller en sammankomst . ” ” Hurra ! ” Sa Amelia Bedelia . " Vad ska vi bygga ? "
" Minnen " , sa fröken Edwards . Sedan knackade hon på Amelia Bedelia en gång högst upp på huvudet . " Tagga ! " Sa fröken Edwards . ” Du är IT tills i morgon . ” Amelia Bedelia log . Hon kunde inte vänta med att komma tillbaka till skolan !

Amelia Bedelia var upphetsad . Ikväll var hennes allra första sovmorgon . Alla tjejerna i hennes klass skulle åka till Roses hus för en sömnfest .
Amelia Bedelia och hennes mamma körde till Roses hus . ” Är det roligt att sova ? ” Frågade Amelia Bedelia . " För att sova är tråkigt . " " Du kanske inte sover mycket , " sa hennes mamma . " Du kommer att spela , äta pizza , måla naglar ... "
” Målar vi naglarna och hamrar dem sedan ? ” Frågade Amelia Bedelia . ” Eller hamrar vi dem först ? ” Amelia Bedelias mamma skrattade . " Du kommer att ha kul , älskling " , sa hon . " Jag lovar . "
När Amelia Bedelia kom fram svängde ytterdörren upp . Hennes vänner sprang ut för att hälsa på henne . Roses mamma cam också .
" Lycka till " , sa Amelia Bedelias mamma . ” Jag tror att jag kommer att behöva det ! ” Sa Roses mamma . " Jag är en lätt sovhytt . "
" Jag också " , sade Amelia Bedelia . Hon sträckte sig in i ryggsäcken och drog fram ficklampan . " Jag sover med det här ljuset varje natt . "
Tjejerna spelade brädspel . Amelia Bedelia hade oroat sig för att hon skulle bli uttråkad , men det var hon inte .
Därefter gick alla utanför och spelade tag tills solen började gå ner .
” Pizzan är här ! ” Kallade Rose pappa . " Kom och hämta det ! " " Och till efterrätt " , sa Roses mor , " vi ska skåla marshmallows och göra s'mores . "
” Varför ska det inte förstöra din brödrost ? ” Frågade Amelia Bedelia . ” Marshmallows smälter till seg , blobbig ... ” Rose pappa skrattade . " Vi ska skåla dem på grillen " , sa han .
Efter många fler s'mored gick flickorna in i huset . De tog på sig pyjamas , men det var inte dags att sova ännu .
Rose tog fram flaskor med glittrande nagellack i fler färger än regnbågen . Varje färg hade det perfekta namnet .
Heather målade Amelia Bedelias naglar med " Shamrock Green " på vänster hand , " Blue Iceberg " på höger hand och " Banana Sunrise " på höger fot .
Hon sparade sin vänstra fot för " Cotton Candy Cupcake . " Amelia Bedelia suckade och sa : " Jag är så glad att vi inte behöver hamra dem ! "
För tidigt slog klockan tio . " Sovmorgon , tjejer ! " Sa Roses mamma . ” Tänds , och inget fniss tillåtet ! ” Jaha , tänkte Amelia Bedelia . Här kommer slumpartiet av detta slummerparty .
Lamporna och lamporna släcktes . På gick Amelia Bedelias ficklampa . Hon visade sina vänner hur man gör skuggdockor på väggen .
En efter en somnade tjejerna . Alla utom Amelia Bedelia . Hon var inte lite sömnig . Hon gjorde en kanin .
Sedan en skällande hund . Sedan en elefant med en stam att ta tag i . . .Hoppsan ! Hennes ficklampa slocknade . " Åh , nej " , sade Amelia Bedelia . Vilket ljus skulle hålla hennes sällskap nu ?
Sedan märkte Amelia Bedelia ett mycket starkt ljus som tittade in i vardagsrummet . Hon drog tillbaka gardinerna . En fullmåne lyste ner på henne . Nu var det för mycket ljus !
Amelia Bedelia drog sin sovande dåliga under Roses bordtennisbord . Perfekt i hela Amelia Bedelia . Nu sover jag och sover under .
Amelia Bedelia smög ner i sin mysiga sovsäck . Hon tittade upp på månen . Hon hade hört folk säga att det fanns en amnion månen . Hon hade aldrig sett honom förrän ikväll .
Han såg ut precis som hennes pappa . Amelia Bedelia blundade . En sekund senare sov hon gott .
Nästa morgon hade tjejerna ett kuddebråk .
Sedan gjorde de chokladkakspannkakor och hjälpte till att städa upp röran .
Amelia Bedelias pappa hämtade henne . " Fina naglar " , sa hennes pappa . ” Tack , måne man ” , sade Amelia Bedelia . " Va ? " Sa hennes far . ” Du låter som om du behöver ta en tupplur . ” Och så gjorde Amelia Bedelia , hela vägen hem .

Det var en sval , skarp morgon i november . Amelia Bedelia och kusin Alcolu tog med en besökare till skolan . " Får jag hjälpa dig ? " Frågade en kvinna . " Jag hoppas det " , sade Amelia Bedelia . " Rektorn , fru Bloom , vill ha en pumpa till din Thanksgiving -tävling . "
” Är du Amelia Bedelia ? ” Sa kvinnan . " Det är jag , " sade Amelia Bedelia . ” Och det här är kusin Alcolu . ” ” Hej där ” , sa kvinnan . " Fru Bloom bad mig träffa dig . Jag är fru Carson , tillförordnad rektor . " " Du övertygade mig , " sade Amelia Bedelia . " Kommer du att spela en rektor i tävlingen ? "
" Jag spelar ingen roll " , sa fru Carson . ” Jag är rektor tills fru Bloom kommer tillbaka . ” ” Vart tog hon vägen ? ” Som kusin Alcolu . " Influensa " , sa fru Carson . ” Flög ? ” Sa Amelia Bedelia . ” Vart flög hon ? ” ” Hon tog inte ett plan ” , sa fru Carson . " Hon fick ett virus . Varje lärare i tredje klass är sjuk . " " Det är hemskt , " sa kusin Alcolu
" Det blir värre , " sa fru Carson . " Tredjeklassarna ska ta på sig Thanksgiving -tävlingen om några dagar . Jag är rädd att vi måste avbryta den . " " Jag hjälper gärna till , " sade Amelia Bedelia . " Du skulle ? Vilken lättnad ! " Sa fru Carson . " Kan jag hjälpa till också " sa kusin Alcolu . ” Jag är verkligen händig och bygger saker . ” ” Det här är underbart , ” sa fru Carson . " Låt oss gå till aula . Jag ska presentera dig för barnen . " På vägen visade fru Carson upp konstverket .
" Några studenter är frånvarande " , sa fru Carson . " Andra är nya eller behöver delar . Du måste bara jonglera runt dem . "
Scenen fylldes av tredje klassare . " Var uppmärksamma alla " , sa fru Carson . " Samla runt och träffa Amelia Bedelia . Hon är här för att hjälpa dig att repetera ditt spel . Lyssna på henne och gör precis vad hon säger . "
Barnen stirrade på Amelia Bedelia . " Ni ser alla fina ut " , sade Amelia Bedelia . " Men varför har du på dig kostymer nu ? Tävlingen är ett par dagar bort . " " Det här är en repetition " , sa en pojke . " Är det så " , sade Amelia Bedelia . ” Varför bär du inte en klänning då ? ” Fnittrade alla .
" För att jag spelar Myles Standish " , sa pojken . ” Men du ser mer ut som en pilgrim än jag gör . ” ” Tack för att du sa det ” , sade Amelia Bedelia . ” Du får mig att känna mig som hemma . ” ” Det är en skillnad ” , sa en tjej . ” Dina skor har inga spännen . ” Hon knäböjde och satte ett par spännen på Amelia Bedelias skor .
" Vad vackert " , sade Amelia Bedelia . " De påminner mig om ett barnrim . Det går " En , två , spänn min show . " Nu förstår jag det äntligen . " " Vi borde öva på våra repliker , " sa flickan . " Bra idé " , sade Amelia Bedelia . ” Vem vill gå först ? ” ” Jag borde ” , sa en pojke . ” Jag är berättaren . ” Han vände sig mot de tomma platserna och började läsa .
" Vänta lite " , sade Amelia Bedelia . " Medan du pratar kan resten av barnen öva sina repliker . Ställ upp , alla . " På nolltid hade Amelia Bedelia ställt upp alla tredje klassarna . Det fanns en rad med pilgrimspojkar , en rad flickvänner , en rad pojkeindianer och en rad flickindianer . ” Du vet säkert dina rader ! ” Sa Amelia Bedelia .
En pojke gick fram och sa : ” Får jag ha en annan del ? ” Amelia Bedelia tittade på håret . " Det kan du säkert , " sa hon . Hon tog ut en hårborste ur handväskan . Hon delade hans hår i mitten . " Det är en mycket bättre del " , sade Amelia Bedelia .
" Jag behöver en viktig del " , sa en tjej . " Min mamma sa till mig att spela en stor roll . " Amelia Bedelia en stund och sa : " Det var massor av hungriga pilgrimer och indianer . Säg till din mamma att du kommer att spela en mycket stor roll . Jag ska göra en specialdräkt . " Tack " , sa flickan . " Hon kommer att bli glad . "
" Jag fick inget att göra " , sa en pojke . " Några förslag ? " Frågade Amelia Bedelia . " Min pappa säger att jag är en stor skinka " , sa han . " Det är synd , " sade Amelia Bedelia . " Thanksgiving är för kalkoner , inte för skinka . Du kan vara med i påsktävlingen . " " Påsken är månader bort ! " Sa pojken . " Du har en poäng " , sade Amelia Bedelia . " Låt oss lägga till skinka på vår Thanksgiving -meny . Jag ska också göra dig till en specialdräkt . "
Amelia Bedelia tittade på allas kostymer . Något saknades . " Ah - ha ! " Sa hon . " Vem ska vara kalkonen ? Lyft din vinge så att jag kan se dig . " " Tome var vår kalkon , " sa en tjej . ” Men han blev sjuk och gick hem . ” ” Influensa ? ” Frågade kusin Alcolu . " Nej " , sa flickan . " Han gick . " " Ja " , sa en pojke . " Turkiet kan inte flyga . Det är därför de hamnar på bordet . "
" Vilda kalkoner kan flyga " , sa en lång flicka . ” De är också mycket smarta fåglar . ” ” Vem är du ? ” Frågade Amelia Bedelia . " Jag heter Diana " sa flickan . " Det är det nya barnet " , sa en pojke . ” Hon är den största kalkonen jag någonsin sett . ” Ett par barn skrattade . Amelia Bedelia ignorerade dem .
" Tja , Diana " , sade Amelia Bedelia , " eftersom du kan så mycket om kalkoner , hur skulle du vilja bli det ? Jag ska göra dig till en extra speciell dräkt . " Barnen som hade skrattat skrattade inte nu . " Fantastiskt ! " sa Diana . " Jag blir din kalkon . "
Amelia Bedelia mätte Diana för sin kostym . ” När du har klätt dig ” , sa hon , ” behöver du fyllning . ” ” Varje kalkon gör det ” , sa Diana . " Säg vet du skillnaden mellan fyllning och klädsel ? "
" Jag är inte säker " , sade Amelia Bedelia . " Det finns ett omklädningsrum där borta . Jag undrar var stoppningsrummet är ? " EN av PIlgrim -tjejerna talade . " Fyllning är de saker du stoppar in i kalkonen . Dressing är bara extra saker som inte går att stoppa i . " " Varför , tack ! " Sa Amelia Bedelia . ” Allt jag vet är att efter Thanksgiving är det jag som känner mig fylld . ” ” Jag också ” , sa Diana .
" Hej , kusin Alcolu " , sade Amelia Bedelia . ” Kan du bygga en ugn för att steka kalkonen ? ” ” Det var inte så pilgrimerna lagade mat ” , sa en tjej . " Deras kalkon spottades - " Yuck ! " Sa Amelia Bedelia . ” Vem vill äta en kalkon rostad i spotta ? ” Skrattade en pojke och sedan förklarade han . " De lagade inte kalkonen i spott . De lagade kalkonen på en spett . " Han visade dem en bild i en historiebok .
En annan pojke rullade ut en vagn . " Gangway ! " Sa han . " När de pratar om skörden , kommer jag ut på showen våra grödor . "
" Bra jobbat " , sa kusin Alcolu . ” Kan du hantera den enorma pumpan ? ” ” Jag tror det ” , sa pojken . " Pumpor är bara en stor typ av squash . " " Var försiktig " , sade Amelia Bedelia . " Den pumpan väger mer än du gör . Jag hatar att den ska klämma dig . "
" Jag glömde nästan " , sa en tjej . ” Vi måste göra sötpotatis också . ” ” Potatis är inte söt ” , sade Amelia Bedelia . " Det kan de vara " , sa en pojke . ” Min mormor får dem att smaka som godis . ” ” Jag vet vad jag ska göra ” , sade Amelia Bedelia . ” Jag ska göra en portion pommes frites och strö över dem med socker . ” ” Låter smaskigt ” , sa kusin Alcolu .
De närmaste dagarna löste Amelia Bedelia problem , stora som små . Kusin Alcolu byggde rekvisita precis som hon sa till honom .
Slutligen var det tävlingsdagen . Hörsalen var fylld av familjer , vänner , lärare och andra studenter . Det bästa av allt var att lärare och rektor i tredje klass kände sig tillräckligt bra för att komma . Herr och fru Rogers dök upp för att se om Amelia Bedelia behövde hjälp .
" Ursäkta mig " , sade Mr . Rogers . ” Du ser ut som någon som brukade arbeta hemma hos mig . ” ” Jag gör det fortfarande ” , sade Amelia Bedelia . " Gör jag inte det ? " " Han retar bara " , sa fru Rogers . " Jag förtjänar det " , sade Amelia Bedelia . " Jag har tillbringat så mycket tid med barnen . Tack för att du kom för att se tävlingen . "
De två rektorerna gick med dem . " Amelia Bedelia är fantastisk , " sa fru Carson . " Jag behövde inte oroa mig för tävlingen alls . " " Hoppas att du gillar våra förändringar , " sade Amelia Bedelia . " Förändringar ? " Frågade fru Bloom . " Vad förändras ? " " Några förbättringar " , sade Amelia Bedelia . ” Vi gjorde Thanksgiving -historien aktuell . ” Nu såg båda rektorerna mycket oroliga ut .
" Ursäkta mig " , sade Amelia Bedelia . " Kusin Alcolu och jag är de enda scenhänderna . Vi måste göra allt klart . " " Lycka till , " sa fru Rogers . " Bryt ett ben ! " Sade Mr . Rogers . Amelia Bedelia stannade i sina spår . " Du måste verkligen vara arg på mig , om du vill att jag ska bryta ett ben " , sa hon .
" Självklart inte " , sade Mr . Rogers . " Det är en tradition i teatern . Att säga " Bryt ett ben " betyder " lycka till . " " Det är galet , " sade Amelia Bedelia . " " Bryt ett ben " låter som lycka till för akuten . "
Bakom scenen var tredje klassarna nervösa . " Alla slappna av " , sade Amelia Bedelia . " Du har repeterat . Du vet vad du ska göra . Gå ut och ha kul . " " Vi ska ha kul efteråt " , sa en tjej . ” Föräldrarna ger oss en cast -fest . ” ” En cast -party ? ” Sa Amelia Bedelia . " Det påminner mig - ingen har brutit ett ben . "
Barnen tog plats . Ljusen slocknade . Gardinerna gick upp . Publiken applåderade artigt . Berättaren gick ut och började , " År 1620 , den
Fartyget sprang in i Plymouth Rock . " Där är vi " , sa Myles Standish . " Detta är rätt adress . 1620 Plymouth Rock . Följ mig ! " Ka - RUNCH !
Ker - TACK ! När han hoppade på Plymouth Rock kollapsade det hela . " Hej ! " Sa en tjej . ” Du ska landa på Plymouth Rock , inte platta ut det ! ” I publiken började Mr . Rogers skratta . En armbåge från fru Rogers botade honom från det . Berättaren fortsatte . " Pilgrimerna drabbades av många svårigheter . Vindaren var bittert kall . "
Kusin Alcolu stod på en stege . För att representera vintern dinglade han en stor snöflinga han hade byggt . " Snön var djup " , sa berättaren . ” Stora flingor föll på Plymouth Colony . ” Just då tappade kusin Alcolu greppet . Kee - LUNCK ! Snöflingan träffade scenen och rullade iväg . ” Det var så häftigt ! ” Skrek en fjärdeklassare . " Ja " , skrek en annan . ” Snön föll verkligen ! ” Till och med några föräldrar applåderade .
Berättaren fortsatte , " När våren kom planterade pilgrimerna majs och andra grödor med hjälp av sin indiska vän Squanto . Han visade pilgrimerna ett snyggt trick . Om du planterar majs med lite fisk , kommer det att befrukta fröet och växa bättre majs . "
En refräng av pilgrimer skanderade : " Fem , sex , byxa med fiskpinnar . " När pilgrimerna satte i fiskpinnarna förklarade Squanto för publiken : " Du ska använda riktig fisk , men det skulle hålla hela skolan . "
När pilgrimerna vattnade majsen drog Amelia Bedelia långsamt i ett snöre . Majs tycktes växa upp till himlen . I publiken skrek ett barn : " Se - de där fiskpinnar fungerar verkligen ! "
Berättaren fortsatte , " Pilgrimerna tog väl hand om sina grödor . Squanto lärde dem att fiska och jaga . " " Arbetade tillsammans " , sa berättaren , " de samlade tillräckligt med kött och fisk för att hålla under den kommande vintern . "
Bakom scenen stod Amelia Bedelia på en stege . " Hon slängde färgade löv för att visa att det var höst . Plötsligt tappade hon balansen . Stegen tippade och ... SQUONCH !
Lyckligtvis bröt pumpan hennes fall . " Uh - åh ! " Sa Amelia Bedelia . ” Jag klämde kusin Alcolus squash . ” Pojken som hade hand om vagnen märkte inte Amelia Bedelia . Han rullade ut den på scenen .
Berättaren fortsatte , " När hösten kom skördade pilgrimerna majs , bönor och squash . De samlade också nötter . " Herr Rogers såg Amelia Bedelia dras ur pumpan . Han sa till fru Rogers : " Det här är en stor nöt , okej . Jag hoppas att hon inte bröt benet . " De var lättade över att se Amelia Bedelia på tå från scenen .
" I själva verket " , sade berättaren , " pilgrimerna hade så mycket mat att de bestämde sig för att ha en fest för att fira och tacka . " När de låtsades laga mat sjöng en kör av pilgrimsflickor , " Sju , åtta , satte ut tallrikar . Nio , tio , bjud in våra indiska vänner . "
” De lagade mat och lagade mat ” , sa berättaren , ” och använde aldrig en mikrovågsugn . ” Publiken klappade . ” Eftersom den första tacksägelsen varade i tre dagar fanns det inga rester kvar . ” Publiken klappade högre .
" Pilgrimer och indianer tävlade i spel . Men vinna eller förlora , det var alla bra sporter . " Publiken klappade .
" Det fanns gott om mat " , sa berättaren . En Large Rolled klev ut på scenen . En Big Hame anslöt sig till henne . Båda fick gott om applåder . Deras föräldrar var mycket stolta . " HI MAMMA " " HI PAPPA "
” Naturligtvis , ” sa berättaren , ” det fanns massor av kalkon . ” När Diana gjorde entré blev publiken vild . " Uh - åh , " sa Amelia Bedelia till sig själv . " Diana ser ganska nervös ut . Jag slår vad om att hon har glömt vad hon ska säga . "
Amelia Bedelia ropade från backstage . " Pssst , Diana , " viskade hon högt . " Du ska säga " Gobble gobble ! " Säg " Gobble gobble ! " " Alla andra barn hörde Amelia Bedelia . De trots att hon pratade med dem . De gjorde precis vad hon sa åt dem att göra . GOBBLE GOBBLE .
GOBBLE ! GOBBLE ! GOBBLE ! GOBBLE ! Hela publiken gick med . Det lät som en flock kalkoner hade släppts loss i skolan .
Två barn utförde ett gigantiskt önskeben . När de knäppte det ropade hela rollistan : ” Vi önskar dig en lycklig tacksägelse ! ” När Diana vände sig om för att titta på , tappade hon balansen och föll av scenen .
Hon föll rakt in i armarna på fru Carson . Publiken tyckte att det var en del av pjäsen . De reste sig och klappade högt . BRAVO ! HURRA ! JIPPIE !
Cast -festen var jättekul . Amelia Bedelias sötpotatis var en hit . Så var Diana . Alla barn omringade henne .
Pojken som hade kallat henne en kalkon sa : " Diana , du förtjänar ett nytt smeknamn . Vi skulle vilja kalla dig Wings , för att du bevingade den och flög av scenen . Vad säger du ? " Diana nickade , log och sa , " Gobble gobble ! " GOBBLE ! GOBBLE !
Fru Bloom och fru Carson gick med i festen . " Hej fru Carson " , sade Amelia Bedelia . ” Tack för att du uppträdde i tävlingen . ” ” Jag gjorde en lycklig fångst ” , sa fru Carson . " Ibland måste en fungerande rektor agera snabbt . " " Jag är glad att du gjorde det , " sa Diana . " Jag fick nästan stoppet ur mig . "
" Amelia Bedelia , " sade fru Bloom , " denna tacksägelse , jag är tacksam för dig och kusin Alcolu . " " Jag är också tacksam " , sade Amelia Bedelia . ” Jag är tacksam att ingen bröt ett ben . ” ” Eller en trumstick ” , sa kusin Alcolu . " Bra jobbat " , sade Mr . Rogers . " Jag är tacksam för er båda . Det här är den första Thanksgiving -tävlingen jag har varit på som inte var en kalkon . "
Fru Rogers märkte att pumpans blå band satt fast på Amelia Bedelia . Hon plockade av den och lade den på Diana . " Grattis " , sa hon . " Du är ett prisvinnande par . "
På väg hem sa Mr . Rogers : " Thanksgiving är min favoritsemester . Jag ser fram emot att hugga kalkonen . " Amelia Bedelia var mycket imponerad . Hon hade ingen aning om att han var en skulptör .
" Jag älskar också Thanksgiving " , sa fru Rogers . ” Inga presenter att köpa , packa in eller lämna tillbaka . ” ” Det stämmer ” , sade Amelia Bedelia . " Det handlar om familj och mat . Jag har fått ett nytt recept på sötpotatis . "
" Jag kan inte vänta med att prova det , " sade Mr . Rogers . " Du är en Thanksgiving -expert nu . " Inte än , " sade Amelia Bedelia . " Det är en sak som jag undrade . När du räknar dina välsignelser och du får slut på fingrarna , är det okej att använda tårna ? "
Herr och fru Rogers tittade på varandra . Ingen av dem talade på ett tag . Då sade fru Rogers , ” Ja , naturligtvis . ” Herr Rogers tillade : ” Det är vad vi gör . ” Han drog in på deras uppfart . " Hemma , söta hem " , sade Amelia Bedelia .

Amelia Bedelia var så upphetsad över sin klassresa till Fairview Farm ! " Vi lärde oss om gårdar i skolan " , säger Amelia Bedelias lärare , Miss Edwards . " Och idag är vi på en riktig gård med riktiga bönder . Säg hej till herr och fru Dinkins ! "
" Välkommen till Fairview Farm " , sade Mr . Dinkins . " Jag tar dig för att se djuren , så visar fru Dinkins dig sin trädgård . Hon har en grön tumme . Vem vill träffa några höns ? " " Vi gör ! " Skrek hela klassen .
Medan alla följde Mr . Dinkins till hönshuset stod Amelia Bedelia väldigt stilla och tittade på fru Dinkins . Hon hade aldrig sett en grön tumme förut , och hon undrade vilken hand det var på . Vilka färger var de andra fingrarna ? Hade fru Dinkins en rosa pinky ?
” Hej , dagdrömmare ! ” Kallade Mr . Dinkins . ” Skaka ett ben ! ” Amelia Bedelia tittade på hennes ben . " Vilken ? " Frågade hon . " Vilken vad ? " Sa Mr . Dinkins . " Du sa " skaka ett ben " , sa Amelia Bedelia . " Rätt " , sade Mr . Dinkins . Så Amelia Bedelia skakade på sitt högra ben och sprang för att hinna med sin klass .
Den stora tuppen som låg ovanpå hönshuset gjorde en racket . ” Vilken högljudd mun ! ” Sa Heather när hon täckte öronen . " Tuppar har ingen mun " , sade Amelia Bedelia . ” Han är en hög näbb . ” ” Det är Max , och han är vår väckarklocka ” , sade Mr . Dinkins medan han hällde sprucken majs i en matare . ” Vi går och lägger oss med hönsen och vaknar med Max. ” Amelia Bedelia var säker på att hon inte behövde dela sin säng med kycklingar eller en tupp !
Herr Dinkins visade alla hur man samlar ägg . Några av äggen var fortfarande varma . Det fanns vita ägg och bruna ägg och fläckiga ägg och ägg i färgen på grädde . " Wow " , sa Holly . ” Äggen matchar kycklingarna . ” Amelia Bedelia upptäckte ett ovanligt ägg . " Se den här , " sa hon . " Påskharen måste ha lämnat den . " " Amelia Bedelia , du knäcker mig , " sa Clay . " Uh - åh , " sa Amelia Bedelia . " Jag hoppas att jag inte gör det mot äggen också . "
" Är det sant " , frågade fru Edwards , " att om en kyckling äter något grönt , som broccoli , att hon lägger ett grönt ägg ? " Gosh , tänkte Amelia Bedelia , tänk om en kyckling åt en druva ? Eller en tomat ? Eller en godisrör ? " Egentligen , " sade Mr . Dinkins , " äggskalets färg beror på kycklingstypen . Vad de äter gör äggulan ljusare eller mörkare . Våra hönor äter bra saker , så deras äggulor är ljusgula som solen . "
Nästa stopp var mejeriladan . " Det här är Sunshine , min favoritko " , sade Mr . Dinkins . " Vem skulle vilja mjölka henne ? "
Alla tog en tur och mjölkade Sunshine . Det var jobbigt jobb ! ” Bra skott , Wade ! ” Sa Teddy och skrattade . " Mooooo ! " Sa Sunshine .
" Vi har tjugo mjölkkor , fyra hästar , en flock getter och en kull grisar " , sade herr Dinkins när han ledde klassen på en rundtur på ladugården . " Se " , sade Amelia Bedelia . ” Den där babyhästen har en hästsvans , precis som Rose ! ” ” En babyhäst kallas ett föl , ” sa fröken Edwards . " Hon lär sig fortfarande gå . "
" Fröken Edwards " , sade Mr . Dinkins och pekade på getterna . ” Handlar dina barn någonsin som de här barnen ? ” ” Visst gör de det ” , sa fröken Edwards . " Men bara i pausen . " " Här är vår kull " , sade Mr . Dinkins . Amelia Bedelia såg inget skräp - bara tio smågrisar åt . " De där små grisarna gick till lunch " , sa Penny . " Det borde vi också , " sade Mr . Dinkins .
Fru Dinkins väntade på dem under en enorm ek . Hon gav varje elev ett jobb att göra , och snart hjälpte alla till att göra lunchen klar . Angel , Teddy och Clay torkade ner picknickborden . Cliff , Daisy och Dawn svepte av bänkarna . Wade , Rose och Heather vikta servetter .
Holly , Joy och Penny fyllde vattenglasen . Chip , Skip och Pat svimmade ost och bröd . " Hmm " , sa fröken Edwards . ” Var är Amelia Bedelia ? ” ” Jag bad henne slänga salladen ” , sa fru Dinkins . " Åh älskling " , sa fröken Edwards .
När fröken Edwards hittade Amelia Bedelia var salladsskålen tom . ” Var kastade du salladen ? ” Frågade fröken Edwards . " Jag slängde det hela " sa Amelia Bedelia .
" där borta . Och där och där och där . "
Efter att alla hade arbetat tillsammans för att göra en ny sallad åt klassen lunch . Sedan tog herr och fru Dinkins dem till höstugan . De fick sitta på en riktig traktor . Och de ställde upp för att turas om på repet . Gissa vem som var modig nog att gå först ? " Hej ! Se upp ! " Sa Holly .
” Se upp , hö ! ” Skrek Amelia Bedelia , som landade i en stor , hoppande hög . Herr Dinkins gäspade . " Jag skulle vilja slå de hö också " , sa han . " Ta en snabb tupplur , kära " , sa fru Dinkins . " Vi går till trädgården . "
På vägen till trädgården berättade fru Dinkins för klassen att potatisar gror i ögonen , majs har öron och sallad växer ett huvud . Hennes grönsaker kom till liv för Amelia Bedelia .
" Vad var det ? " Frågade Chip . Fru Dinkins tittade på vad han hade trampat på av misstag . " Det är en squash " , sa hon . " Det är nu " , sade Amelia Bedelia . " Det är totalt krossat . "
Medan Chip städade skon talade fru Dinkins om växter . " Vi ser till att de får mycket vatten och solsken " , sa hon . " I år planterade jag alla sorters bönor - strängbönor , limabönor , vaxbönor , rödbönor från sscarlet , sojabönor ... " Amelia Bedelia lyfte upp handen . ” Odlar du gelébönor ? ” Frågade hon . " Jo , " sa fru Dinkins och skrattade , " jag har aldrig försökt odla en geléböna , men jag ska visa dig hur gelén växer . Följ mig . "
" Välkommen till min bärplåster " , sa fru Dinkins . " Hjälp dig själv ! Jag plockar bären och lagar dem för sylt och gelé . " När Amelia Bedelia sträckte sig efter ett hallon , fastnade hon i troner . När fru Dinkins lossnade henne såg Amelia Bedelia hennes tummar . ” Fru Dinkins ” , sa hon , ” dina tummar är inte lite gröna ! ” Fru Dinkins log . " Om du är bra på att växa saker , säger folk att du har en grön tumme . Men du måste bli smutsig först . "
Att bli smutsig lät som jätteroligt för Amelia Bedelia . " Här , prova dessa blåbär " , sa fru Dinkins . " Men välj bara de blå . Om ett blåbär är rött , så är det grönt . Omogna bär kan ge dig magsmärta . " Hur kan ett bär vara blått , rött och grönt samtidigt ? Undrade Amelia Bedelia . " Tack , " sa hon . " Men jag föredrar jordgubbar . När de är röda är de fantastiska ! "
Det var en lång och spännande dag på Fairview Farm , men äntligen var det dags att säga hejdå . ” Blir bussen här snart ? ” Frågade Amelia Bedelia . " Egentligen kommer vi att hämtas i samåkningar . " " Goody , " sa Amelia Bedelia . " Jag kunde använda ett dopp . "
" Vi är mycket glada att du kom på besök , " sade Mr . Dinkins . ” Vi har överrasknings souvenirer för var och en av er . ” Fru Dinkins sträckte fram en handfull frön . " Plantera dessa " , sa hon . " Vattna dem väl och ge dem massor av solljus . Sen en dag får du pumpor . " " Pumpor ! " Skrek klassen . " Hurra för Fairview Farm ! "
Dagen efter ritade Amelia Bedelias klass bilder för herr och fru Dinkins . Fröken Edwards skrev ett tackbrev och alla skrev på det . Sedan blev de upptagna med att plantera sina pumpafrön .
Alla fick ett frö och fyllde en kopp med jord . ” Hur djupt ska vi plantera det ? ” Frågade Joy . " Det här djupa " , sade Amelia Bedelia och kastade tummen ner i smutsen . Hon tappade sitt frö i hålet hon gjorde och täckte över det . Resten av klassen gjorde detsamma .
" Se " , sade Amelia Bedelia . ” Jag har en brun tumme ! ” ” Det är en början , ” sa fröken Edwards . " Jag är säker på att det blir grönt på nolltid ! "
Och det gjorde det verkligen .

Det är en solig dag .
Amy springer genom gräset .
Solen skiner på gräset och gör det varmt .
Det varma gräset är mjukt på Amys bara tår .
Solen skiner på blommorna . Gula maskrosor , vita prästkragar .
Tusenskönorna har gula centra .
Amy plockar fyra maskrosor och en tusensköna .
Det finns en humla . Han luktar på blommorna .
Amy luktar blommorna också .
Blommorna luktar solsken .
Åh ! Amys näsa är gul av maskros !
Det finns en larv på tusenskönan .
Det är mjukt och luddigt . Dess fuzz känns så varmt i solen .
Amy ger mamma blommorna .
Tack , Amy .
Mamma lägger maskrosorna i vatten .
Och vi kan lägga tusenskönan i Amys hår .

Det finns en uggla i skogen .
Det finns en uggla i trädet .
Det finns en uggla i fönstret .
Det finns en uggla i gräset .
Det finns en uggla i blommorna .
Det finns en uggla i snön .
Det finns en uggla på himlen . Flyga , flyga , flyga !

Solens morgonljus sipprade ner genom vattnet till ingången till en grotta . En bläckfisk som sov inne i grottan kunde känna solens livsenergi vidröra hans ansikte .
Han tog ett djupt andetag och öppnade ögonen . Han sträckte ut kroppen och vågade sig utanför sitt hem . Precis framför hans grotta fanns en snäckskalsträdgård som han hade skapat . Varje morgon började han dagen med att äta frukost i sin speciella trädgård när han såg hur havet blev levande i morgonsolen .
I morse såg trädgården annorlunda ut . Under natten hade hummer som färdades över havsbotten stött på hans snäckskal och stenar . Allt slog om och gick ur funktion . Bläckfisken var inte glad . Faktum är att han var väldigt arg .
Ju mer han tittade på röran desto värre mådde han . Han blev tokigare och tokigare och han kände att hans kropp blev allt hårdare . Hans muskler var spända och magen mullrade som en vulkan . Han tittade sig omkring i sin förstörda trädgård och hans ansikte började bli rött av ilska . Han visste vad som hände med hans och han visste inte hur han skulle stoppa det . Han var så arg att han trodde att han skulle kunna explodera ... och det gjorde han .
Den arga bläckfisken tappade humöret , och när han skrek och skrek släppte han ett purpurrött bläckmoln i vattnet runt honom . Han kände sig frustrerad och utom kontroll . Han kände inte att han var chef för sin egen kropp av känslor , och nu kunde han inte se genom det mörka bläckmolnet som omger honom .
Ett havsbarn som simmade vid grottan såg molnet av ilska och förvirring och stannade för att tala med bläckfisken . " Varför är du så arg ? Varför sitter du i ett mörkt moln på en så vacker dag ? " Bläckfisken svarade att han inte visste varför han alltid gjorde detta när han blev arg , men han visste att det gjorde n känns inte bra att tappa humöret och det har alltid gjort att hans problem blev värre .
Havsbarnet fnissade och sa : " Jag ska visa dig hur du är chef för din kropp och din ilska . Jag ska visa dig hur du kan lugna ner dig , släpp din ilska och se saker tydligare . " " Lägg dig ner på ryggen och vicka dig till ett bekvämt läge . Känn sanden röra sig runt din kropp när du smyger dig in . Blunda nu och ta ett djupt andetag . Andas in genom näsan och släpp luften ur munnen ... " Ahhh ...
" Dra nu åt tårna och fötterna . Pressa dem så hårt du kan . Pressa ihop dem till en tät boll . " Håll , håll , håll ...
Ahhh ... " Släpp nu luften ur munnen ... och låt tår och fötter slappna av . " Överraskande nog kände bläckfisken att hans tår och fötter slappnade av .
Havsbarnet fortsatte . " Dra åt benen så hårt du kan . Pressa dem så hårt du kan . " Håll , håll , håll ...
Ahhh ... " Släpp nu luften ur munnen ... och låt dina ben sträcka ut sig försiktigt när du låter de arga , strama känslorna börja glida bort . " Bläckfisken kände att hans ben sträckte sig ut på den svala sanden när han låt de arga känslorna lämna hans kropp .
Havsbarnet fortsatte . " Dra åt höfterna , magen och ryggen . Pressa dem så hårt du kan . " Håll , håll , håll ..
Ahhh ... " Släpp nu luften ur munnen ... och låt ryggen , magen och höfterna smälta ner i sanden under dig . " Bläckfisken kände hur hans kropp smälter in i den mjuka sanden under honom . Mullret i magen blev tyst och ersattes nu med lugn luft när han kände andan röra sig in och ut , in och ut , in och ut .
Havsbarnet fortsatte . " Dra åt musklerna i bröstet , nacken och axlarna . Pressa dem så hårt du kan . " Håll , håll , håll ...
Ahhh ... " Släpp nu luften ur munnen .. och känna all den spänningen i bröstet , nacken och axlarna försvinner . " Bläckfisken kände att spänningen lämnade bröstet , nacken och axlarna och försvann .
Havsbarnet fortsatte . " Dra åt dina armar , händer och fingrar . Pressa dem så hårt du kan . Pressa ihop dem till en tät boll . " Håll , håll , håll ...
Ahhh ... " Släpp nu luften ur munnen ... och låt dina armar , händer och fingrar vika ut sig . " Bläckfisken kände att hans händer öppnades och den sista av hans ilska svävar iväg .
Havsbarnet fortsatte . " Dra åt käken , läpparna och näsan . Krossa hela ansiktet . Pressa dem så hårt du kan . " Håll , håll , håll ...
Ahhh ... " Släpp nu luften ur munnen ... och låt ditt ansikte och din hud mjukna . Bläckfisken kände hur hans hud mjukades . Bläckfisken njöt av hur avslappnad han kände sig . Han fokuserade på hur hans andetag rörde sig in och ut . , in och ut , in och ut , fyller magen med varm glad luft . Han kände sig avslappnad och fredlig .
Havsbarnet fortsatte . " Dra åt och skrynkla huden på pannan och tanken i ditt huvud . Pressa dem så hårt som du kan . " Håll , håll , håll ...
Ahhh ... " Släpp nu luften ur munnen ... och låt din panna och sinne bli slät och klar och stilla . "
Bläckfisken stannade väldigt stilla de närmaste minuterna . Han insåg att han nu var chef för sin egen kropp och känslor . Han kände hur hans andetag rörde sig in och ut , in och ut , in och ut vidrör varje cell i hans kropp . Han mådde bra .
Efter några ögonblick öppnade bläckfisken ögonen . Hans humör hade skiftat och färgen på hans kropp hade återgått till en varm nyans av brunt . Han kände sig lugn , balanserad och bekväm i sin egen hud . Det mörka molnet som hade omringat bläckfisken var borta . Det ständigt rörliga havet hade ersatt det med rent blått vatten . I detta lugna , stilla ögonblick insåg han att han kunde se saker tydligare . Han insåg att han kunde lösa sitt problem utan att vara arg . Med lite hjälp kunde han fixa sin trädgård med snäckskal .
Bläckfisken frågade havsbarnet om hon skulle hjälpa honom . Tillsammans arbetade de och skrattade när de skapade en ny snäckskalsträdgård som var vackrare än något han någonsin föreställt sig . Att vara chef för hans arga känslor hjälpte bläckfisken att få en ny vän . Att vara lugn hjälpte honom att se nya möjligheter . Det hjälpte honom att tänka klart .
Nu , när bläckfisken känner att han kommer att explodera av ilska , tar han ett djupt andetag ... ahhh . Han säger till sig själv att han är chefen för sig själv . Han minns att det var lugnt hjälpte honom att fixa sin trädgård och få en ny vän . Han ler åt hur mycket bättre han mår , när han känner hur hans andetag rör sig in och ut , in och ut , in och ut , in och ut , in och ut , in och ut ...

En gepard är en djurstjärna . Det är väldigt snabbt !
En dovendyr är en djurstjärna . Det är väldigt långsamt !
En val är en djurstjärna . Den är väldigt stor !
En mus är en djurstjärna . Det är väldigt litet !
En kanin är en djurstjärna . Det är väldigt mjukt !
En sköldpadda är en djurstjärna . Det är väldigt svårt !
En påfågel är en djurstjärna . Det är mycket vackert ! Wow !

Det är en djurstrejk i djurparken . Det är sant ! Rubrikerna säger allt . Djuren slutar . ” Det är det ! ” ” Vi är klart ! ” Säg alla småkryssare från största till små .
” vi betalar bara jordnötter ! ” ropar elefanterna . ” Och herregud , vi är större än så . ” Så nu kommer de inte att basunera eller timma om . De sitter i skuggan och ser tjocka ut .
Apen är inte apa längre . " Du ser oss inte klättra igen ! "
De välter sig som stora apa klumpar på golvet . " Vi vill ha en fin pool i vår penna ! "
Leoparderna springer inte . Vargflockarna ylar inte . Tigern morrar inte .
Utterna yrar . EGAD ! Det värsta har gått i uppfyllelse . Det är en djurstrejk i djurparken !
Zebrorna ser ut som hästar idag . De målade in sina ränder , ser du . " Vi är alla sjuka och trötta på att äta detta hö ! Vårt snygga utseende kommer INTE gratis ! "
De dumma girafferna är inte bättre . ” Du ser inte våra halsar längre ! ” De stickar sig massor av turtleneck -tröjor , som går från huvudet till golvet !
Affärerna idag är så långsamma som möjligt . Folk går till cirkus istället . Ingen vill betala pengar för att se djuren ligga i sängen !
Lejonen vrålar inte . Örnarna svävar inte . Pingvinerna snarkar . Allt är ganska tråkigt . Vad kan djurhållaren göra ? Det är en djurstrejk i djurparken !
Han gör verkligen så gott han kan . Elefanterna fick alla en höjning .
Istället för bara jordnötter äter de nu pekannötter , och han erbjöd dem sex timmars dagar .
Aporna fick en liten barnpool , och han matar zebrorna söta havre .
Men aporna klagar på att vattnet är svalt , och zebrorna kräver rot - öl flyter !
Tom
Sedan in genom porten går söta lilla Sue . Hon kan bara inte tro att hon är här ! Hon har alltid velat komma till djurparken , och hon har bett om denna resa i ett år .
Men .. inga fåglar kikar . Inga ödlor kryper . Inga kaniner hoppar .
Då börjar stackars Sue gråta . Här bryts hjärtat i två ... av djurstrejken i djurparken !
När tårarna börjar rinna ner i hennes söta , rosiga ansikte tittar djuren på det lilla barnet . En djup tystnad av sorg faller över platsen ...
och sedan vill de TOTALT !
Med vrålande och peppande och ylande och morrande börjar alla småkryssningar från största till små svepa och krypa och hoppa och springa ... då skrattar lilla Sue åt dem alla !
Och alla djur får reda på den dagen att de faktiskt gillar det de gör . Djurhållaren kallar repeterarna för att säga , " Hurra ! Inga fler strejker i djurparken ! "
Men björnen på cirkusen trampar inte på sin cykel . Hoppsan . Han säger att han strejker .

Dagarna blir korta . Nätterna blir långa . Det börjar bli kallare . Vintern kommer .
Löv har fallit från träden . Det finns inga bär på buskarna . Insekter är borta . Gräset är dött och brunt .
Fåglar och andra djur gör sig redo för vintern . Några av fåglarna kommer att flyga söderut . Bluebirds och orioles går mot söder .
De går dit där det är varmt och soligt och där det finns mat att äta . När våren kommer kommer fåglarna att göra den långa resan tillbaka norrut . De migrerar .
Vissa fjärilar migrerar också . Det är vad monarkfjärilarna gör .
De samlas i ett träd hundratals innan det kalla vädret kommer . De stannar i trädet hela natten . På morgonen flyger de mot sina vinterhem i söder .
Många fladdermöss flyger söderut också . Men vissa fladdermöss stannar i norr hela vintern . När vädret blir kallt går de till en grotta . Det finns ingen vind eller snö i grottan . Fladdermössen sover där hela vintern .
De äter inte . De lever på fett lagrat inuti dem . De rör sig inte . De andas knappt . De sover , sover , sover . De går i viloläge .
Woodchucks övervintrar också . När hösten kommer , äter en woodchuck och äter och äter . Han äter gräs , kvistar och löv . Han blir fet . När det blir kallt kryper woodchuck in i sin långa tunnel och somnar .
Hemlig entré Sovkammare Toalettkammare Tunnel släpper och smalnar för att hålla fiender utanför Huvudentrén ( solterrass och vakttorn )
December Januari Februari Mars Sover han en dag ? Längre än så . Sover han i en vecka ? Längre än så . En månad ? Ännu längre ! En woodchuck kan sova så länge som fyra månader !
Woodchuck verkar knappast levande . Han andas väldigt långsamt . Hans hjärta slår sakta . Han sover , sover , sover . Han sover .
Vissa djur behöver inte vila . De samlar mat och sparar det till vintern .
Det är vad en pika gör . En pika ser lite ut som en kanin , men med runda öron . Pikas bor i höga berg där vintrarna är långa och kalla . De äter gräs . På sommaren klipper de mer gräs än de kan äta . De sprider gräset på platta stenar . Den heta solen torkar den .
I slutet av sommaren kan en pika ha samlat femtio kilo gräs . Hon gömmer den under stenar . På vintern äter hon det torra gräset . Det håller henne vid liv .
Ekorrarna samlar också mat och sparar det till vintern . De gräver hål i marken . De begraver hickory nötter och ekollon .
När vintern kommer gräver de upp dem och äter dem . Ibland glömmer ekorrarna var de begravde nötterna . Träd kan växa från nötterna som ekorrar glömmer .
Vissa djur gör sig inte alls redo för vintern . De lagrar inte mat . De går inte i viloläge . De migrerar inte . De måste jaga mat hela vintern .
Det finns möss som måste jaga hela vintern efter frön av guldrod , asters och andra vilda växter . Ibland äter de jordbrukares majs , havre och vete .
Rådjur måste gräva i snön efter torkade löv , växter och mossa . När snön är djup måste de äta kvistar , knoppar och bark av träd .
Kaninen måste jaga under snön efter bitar av gräs och växter . När snön är djup äter han också knopparna och barken av buskar så att han kan leva .
På vintern jagar räven efter möss och kaniner .
Den här räven har upptäckt en mus i sin tunnel under snön .
När vintern är kall och snön är djup kan många djur inte hitta mat . Här är några sätt du kan hjälpa djur på vintern .
Så småningom blir dagarna längre . Nätterna blir kortare . Det börjar bli varmare . Våren kommer .

Tidigt en kväll lyssnade Anna på fåglarna sjunga när plötsligt blev världen nästan tyst .
Anna fastän hon hörde ett märkligt , avlägset ljud från en kulle . Det verkade ringa henne .
Stående på tårna upptäckte Anna att hon kunde nå grinden Latch .
Ljudet blev allt högre när hon klättrade högre .
Då såg Anna honom , en gammal musiker som spelade säckpipan av hela sitt hjärta .
Anna skrämdes av det konstiga ljudet och gömde sig . Just då skällde hunden .
Piparen vände , tittade rakt på Anna och han log .
Hans gamla ögon glittrade när han spelade en lysande glad melodi bara för henne .
När solen gick ner spelade han en lång , sorglig sång som ekade över dalen .
När månen gick upp stannade han . Anna lyssnade på tystnaden tills syrsorna började sjunga .
Anna vände sig i månskenet för att vinka hejdå till säckpipan . Men han var borta .
När Anna berättade för sin mamma om bagpiper , log hon bara och skakade på huvudet .
När hon försvann i sömn undrade Anna om säckpiper hade varit en dröm , men då tyckte hon att hon hörde ett svagt ljud långt borta .
Och det gjorde hon .

En gång i skogen , vid en bubblande bäck , högt upp i ett gammalt äppelträd , bodde en älva vid namn Annie , en berömd kock , som bakade äppelpajer på TV !
Hon hade sin egen show i åratal med sina bästa vänner Pip och Cora .
Varje show slutade med hejdå och heja - älvorna älskade henne helt enkelt !
Alla Annies pajer gjordes med omsorg , enkelt och utan att slösa bort något .
Oavsett om det gäller bär eller pekannötter och päron , det var det bästa du någonsin har ätit !
Så en dag blev tv -skärmarna lite glara . I en flammande färg dök ett nytt ansikte upp . Sondra the Strudel Fairy ! Sondras stil var snygg - hennes pajer var aldrig enkla . Älvorna bytte till Sondras show , gång på gång !
Pip förklarade : " Kocken Sondra kommer att slå oss om vi låter henne . Så vi måste göra vad Sondra gör . Men gör det mycket bättre ! "
" Sondra tror att hon är topparna " , sa Cora med en rynkor . " Vi måste dra ut alla stopp för att vinna tillbaka din bakkrona ! "
Och så , mellan tv -kockarna , uppstod en tävling : att göra snygga pajer och bli bäst blev varje älvs uppdrag .
Varje paj rivalerna gjorde var fantastiskt utformad , med pålägg och virvlar så höga att de svajade - dekoration ransonerades aldrig !
Inne i Annies och Sondras hem var ljudet du alltid hörde att det pratade och klumpade av prylar , vilket blev allt mer absurt ! De hade maskiner för att skära , skiva , skala , tärna , flaka , skaka , slå och bryta , rulla , gjuta , hugga , vika , vispa , blanda , borsta och fixa !
Snart följde varje älva över hela landet Sondras trend . Större , bättre , aldrig intetsägande - vart skulle det sluta ?
Maskinerna gjorde alla möjliga saker i alla former och storlekar . Men ingen tycktes märka det - inte en gjorde äppelpajer .
Men ändå pinglade och poppade prylarna , med whirs och purrs och clangs , tills natten när allt stannade , med en blixt och en öronbedövande ...
SMÄLL !
Älvorna hade en stor överraskning - deras makt hade helt blåst !
De kände sig rädda och tog sig till himlen och flockade till Annies trädhem .
Pip hittade ljus för att tända scenen och tofflor för att värma fötterna , men med ingenting att driva sina matlagningsmaskiner , vad skulle de stackars älvorna äta ?
Cora tittade inuti skafferiet . Annie gick med henne i förtvivlan . Så långt som någon kunde se , fanns det ingenting där ! Bara äpplen och smör och socker och mjöl .
Annie suckade och sa till Sondra : " Jag tror att saker gick ur hand . Vi glömde vad som var viktigt i slutändan , vi förstod bara inte . "
" Nu vet jag vad vi ska göra : vi måste baka en äppelpaj . Vi lägger till en sked kärleksfull - ingredienspengarna kan inte köpas . "
Pajen gjordes på gammaldags , smakade sött , precis som den borde .
Sondra sa , " låt oss inte tävla " , och äppelpajen var tillbaka för gott !
Annie och Sondra arbetade tillsammans och såg deras vänskap växa när de spelade med Pip och Cora på deras helt nya tv -program !

Aa alla ombord
Bb kompisar
Cc -räkning
Dd ritning
Ja raderar
Ff följ ledaren
Ii icky Show and Tell
Jj hopprep
Kk sparkar en boll
Ll i kö
Mm gör musik
Nn bullriga
Ja oj ...
Pp målning
Qq tyst
Rr kör lopp
Ss mellanmålstid
Tt kittlande
Uu untangling
Etc vamoose
Ww viskade
Xx x - ing
Åå gäspar
Zz dragkedja

" Utflyktsdag ! Hurra ! " Säger Jose .
" Tjugo äpplen med våra namn " , säger James .
" Jag ser en tagg för mig " , säger Lee .
" Nitton barn kliver på vår buss " , säger Russ .
" Jag delar med Mr Yee " , säger Lee .
" Arton mil tills vi är där " , säger Claire .
" Åtta mil , sväng , sedan gå tio " , säger Ben .
" Nämn sjutton saker vi kan se " , säger Mr Yee .
" Ett äppelträd ! " Ropar Lee .
" Sexton steg till porten " , säger Kate .
" Hej , bonde Applebee " , säger Lee .
" Femton bilar på ett tåg " , säger Elaine .
" Fem gula . Fem ge . Fem röda " , säger Ted .
" Fjorton kor. Moo ! Moo ! " Säger Sue . " Det är tolv kor plus två . "
" Tretton ankor . Kvack ! Kvack ! " Säger Zack . " Tio vita och tre svarta . "
" Tolv rader med träd " , säger Louise .
" Och elva bikupor för bin . "
" Yay ! Det är dags att välja ! " Säger Nick .
" Lätt som en , två , tre " , säger Lee .
" Jag plockade små ! Min säck rymmer tio " , säger Ben .
" Jag valde större " , säger Caroline . " Min säck kommer att rymma nio . " " Min är den största ! " Säger Kate . " Min säck rymmer bara åtta ! "
" Mina sju äpplen är gröna " , säger Christine . " Mina sex äpplen är röda " , säger Ted . " Vill du handla med mig ? " Frågar Lee .
" Ett äpple har fem hål , var och en med frön inuti " , säger Clyde .
" Det finns fyra säsonger på ett år " , säger Shakir . " Vintergrenar är nakna " , säger Claire . " Vårblommor blommar , rosa och vitt " , säger Dwight .
" På sommaren växer äpplet " , säger Jo . " Hösten äpplen är redo att plocka " , säger Nick .
” Tre äppelpajer till oss ! ” Säger Russ . ” Hur många skivor finns det ? ” Frågar Claire . " Två gånger sex , plus åtta " , säger Kate .
" Klockan två . Dags att gå " , säger Jo .
" Crunch Crunch Crunch Crunch
KRUSA ! " " En tappad tand ... för mig ! " ropar Lee .
" Tack , bonde Applebee ! "

äppelpaj
baka den
kyl den . diska upp det
ivrig efter det
hitta en smula av den
får smaka på det
måste få en slicka av det
i trubbel
hoppa upp för det
hållit sig borta från det
lämna utan det
eländig
ger inte upp
ochle det . tall för det
tyst bestämd
redo stadig tid att gå för det
under det nästan ...
Hoppsan !
gå snabbt ut
yum yum !
fick sova och drömma om det

Ett äpple är en frukt . Det växer på ett äppelträd . Äppelträd växer i fler delar av världen än något annat fruktträd . De har funnits i cirka två miljoner år .
På våren börjar blommor som kallas äppleblommor blomma på äppelträden .
Efter ett tag börjar blommorna dö och äpplen börjar växa .
Under den varma sommaren blir de små äpplena större och större .
Under sensommaren eller början av hösten mognar äpplena .
När träden är laddade med mogna äpplen är det skördetid . Arbetare plockar äpplen för hand .
När vintern kommer , blir äppelträdgrenarna nakna . Träden blir vilande till nästa vår ...
när träden kommer att producera en ny gröda av äpplen !

A är för APPLES
Räv älskar äpplen . Äpplen är en av de mest populära frukterna i världen . Varje år skördas cirka 68 miljoner ton äpplen .
B är för BLOSSOMS
I slutet av våren är äppelträden täckta av blommor eller blommor . När blommorna faller av trädens grenar börjar frukterna bildas .
C är för CIDER
Björnen gör cider genom att pressa äpplen - skal , frön och allt - till en grumlig , fruktig juice . Cider kan serveras varm eller kall .
D är för DECIDUOUS
Äppelträd tappar sina löv på hösten . Detta gör dem till lövträd .
E är för att äta
Fox och hans vänner äter råa äpplen , kokta äpplen och torkade äpplen . Läckra !
F är för FRUKT
Ett äpple är en sorts frukt . Några andra frukter är apelsiner , bananer och druvor . Frukt innehåller frön och kommer från blommande växter .
G är för GRAFTING
Fox fäster en gren av ett slags äppelträd till en gren av en annan . Detta kallas ympning . Det kan producera starkare , friskare träd och godare äpplen .
H är för SKörd
Hösten är skördetid , när mogna äpplen plockas från träden . Appleplockning är roligare med vänner .
Jag är för ICE
Äppelträd är mycket hårda , men vinterisstormar kan bryta grenar och hindra frukt från att växa på våren .
J är för JUICE
Äppeljuice , liksom cider , pressas från äpplen , men äppeljuice filtreras för att vara klar .
K är för KÖK
Ett kök är det bästa stället att göra äppelmos . Fox and Bear skär upp några äpplen , sked dem i en kastrull , tillsätt lite vatten och socker och låt sedan sjuda på spisen tills det är klart .
L är för LÖVEN
Äppelbladen är ovala , med små spetsar . Bladens kanter är " tandade " .
M är för MARKNADER
Bondens marknader och livsmedelsbutiker är fyllda med många äppelsorter . Fox letar efter Granny Smith , en av hans favoritsorter .
N är för NUTRITIOUS
Äpplen är mycket hälsosam , naturlig mat . De har inget fett , och de innehåller fiber , vilket hjälper din mage att smälta andra livsmedel .
O är för ORCHARD
En äppelträdgård är en äppelodling . Äpplen odlas i varje delstat i USA och i varje provins i Kanada .
P är för POLLEN
Pollen från äppelblommor gör det möjligt för en äppelfrukt att bildas inuti blomman . Bin hjälper till att flytta pollen från ett äppelblom till ett annat .
Q är för KVARTAL
Fox skär sitt äpple i fjärdedelar - fyra bitar av samma storlek . Hur många fjärdedelar gör en halv ?
R är för MÅNG
Ett moget rött äpple är . . . oemotståndlig ! Den codling mal larven gillar att äta dem lika mycket som Fox gör .
S är för SEEDS
Fox skär ett äpple på mitten . I mitten finns en stjärnform med fem punkter , och varje punkt i stjärnan innehåller ett frö .
T är för TRÄD
Alla äpplen växer på träd . Vissa äppelträd kan bli hundra år gamla .
U är för UNDERGROUND
Rötterna på ett äppelträd spred sig under jorden . Rötter suger upp vatten och näringsämnen och hindrar trädet från att falla ner .
Aroma Braeburn Crispin Dr. Hogg Empire Fuji Granny Smith Honeycrisp Idared Jeffries King David Lobo McIntosh Northfield Beauty Oriole Pinova Queen Cox Red Delicious Seek - nej - ytterligare Topaz Ultrared Gala Viking Winesap Xavier de Bavay York Zabergau
V är för olika
Det finns hundratals sorter av äpplen . Varje sort ser ut och smakar olika . Prova dem alla !
W är för WAX
Fox gnuggade ett äpple på skjortan och polerade det naturliga vaxet på äpplets hud . Vaxet hjälper till att hålla äpplet från att torka ut .
X är för ett X i en APPLE PIE
Det är lika lätt som en paj att göra en äppelpaj . Och att rulla ut degen är väldigt roligt . Skär ett X i toppen av pajdegen så att ånga släpper ut medan pajen bakar .
Y är för YIELD
Ett träd kan producera hundratals äpplen . Äpplen som samlats in från ett träd kallas dess avkastning .
Z är för NOLL
Fox åt det sista äpplet . Nu är det noll äpplen kvar !
ÄPPELAKTIVITETER
Alla dessa aktiviteter behöver hjälp av en vuxen .
BESÖK EN fruktträdgård
Hitta en fruktträdgård och plocka dina egna äpplen . Det finns många resurser online som hjälper dig att hitta fruktträdgård nära dig .
SKAPA APPLE PRINTS
Skär ett äpple i hälften . Pressa äppelhalvan i en bläckplatta eller färg . Tryck sedan på äppelhalvan på papper för att göra äppeltryck .
GÖR LÄTT FYLLIGT APPLESSAUCE
8 - 12 äpplen ( de bästa sorterna att använda för detta recept är nyplockade Jonagold , Pink Lady eller Macoun ) , urkärnade och skurna i bitar . Inget behov av att skala !
1/4 dl socker
1 nypa salt
1 dl vatten
Rör ihop alla ingredienserna i en stor , tung kastrull . Täck grytan och koka över medelhög värme i cirka 15 till 20 minuter . Rör om med en träsked medan äpplena tillagas . I slutet av tillagningstiden , mosa äpplena mot grytans sida för att få dem till rätt konsistens . Servera varmt eller i rumstemperatur . ( Ger ca 3 koppar )
JOHNNY APPLESEED
John Chapman , eller Johnny Appleseed , var en tidig amerikansk äppelbonde . Han levde från 174 till 1845 . Han reste från stad till stad och pratade med människor om värdet av äpplen och planterade och skötte äppelträd i hela Mellanvästern . Legenden säger att han bar en plåtkanna på huvudet för att lätta på lasten medan han reste . Johnny Appleseed trodde att äpplen var en viktig matkälla för en växande nation och såg äpplet som en symbol för Amerikas styrka .
ÄPPELKUL
Det finns många vanliga uttryck som använder ordet äpple . Här är några av dem , tillsammans med deras betydelser :
Ett äpple om dagen håller doktorn borta . Äpplen är friska ! Ett äpple om dagen kommer verkligen inte att hindra dig från att någonsin bli sjuk , men det kommer att ge din kropp naturliga vitaminer och mineraler .
Mitt ögas äpple . Detta är ett uttryck som betyder " älskad . " Ögonet är någon du älskar mycket .
Det stora äpplet . Detta är ett smeknamn för New York City .
Lika amerikansk som äppelpaj . Äppelträd planterades av de tidigaste amerikanerna , och människor i detta land har ätit äppelpajer sedan dess . Äppelpaj är en av Amerikas mest populära efterrätter ( särskilt när den är toppad med vaniljglass ! ) .
Ett dåligt äpple . Detta är ett uttryck som hänvisar till en person som har ett dåligt inflytande på andra människor . Det kommer från det faktum att ett dåligt äpple i en fat snabbt gör andra äpplen runt det ruttna också .
Hur gillar du dem äpplen ? Detta är slang för " Så där ! "
Ett äpple till läraren . Ett äpple är en gåva som traditionellt ges till en lärare som ett tecken på tack .
SKOJAR BARA
Vad bor i ett äpple och älskar att läsa ? En bokmask !
Vad sa ett äpple till ett annat äpple ? Du är en pigg sådan !
Vilken typ av äpple har ett dåligt humör ? Ett krabba äpple !
Varför gick äpplet ut med en fikon ? För det kunde inte hitta ett datum !
Vilken typ av äpple är inte ett äpple ? En ananas !

När röda och gula löv finns på träden ,
vi går till Comstock Farm
att plocka äpplen och pumpor .
Herr Comstock ger oss en äppelkorg för att lägga våra äpplen i .
Gäss och höns och en stor , fet kalkon går med oss på väg till fruktträdgården , där äpplena växer .
Min pappa plockar äpplen . Min mamma gör det också .
Jag klättrar in i ett litet äppelträd och plockar de rödaste äpplena av alla .
När vår korg är full av röda och glänsande äpplen ,
vi går till fältet där pumporna växer .
Jag letar och letar tills jag hittar den bästa pumpan av dem alla .
Min far skär det från vinstocken .
Jag bär tillbaka den till bilen .
Hemma snider vi ett jack -o ' -lantern ansikte på vår stora , orange pumpa .
Vi sätter ett ljus inuti och tänder det . Nu ser vår pumpa skrämmande och rolig ut också .
På Halloweenkväll lägger vi vår pumpa på tröskeln . Min mamma ger bort massor av våra röda och glänsande äpplen för trick -or -treat ,
medan jag går och lurar upp eller ner på vår gata .

En moderfågel satt på sitt ägg .
Ägget hoppade .
" Åh åh ! " Sa moderfågeln . " Min bebis kommer att vara här ! Han vill äta . "
” Jag måste få något att äta för min fågelunge ! ” Sa hon . " Jag kommer tillbaka ! "
Så iväg gick hon .
Ägget hoppade . Det hoppade , och hoppade , och hoppade !
Ut kom fågelungen .
” Var är min mamma ? ” Sa han .
Han letade efter henne .
Han tittade upp . Han såg henne inte .
Han tittade ner . Han såg henne inte .
" Jag ska gå och leta efter henne . " Sa han .
Så iväg gick han .
Ned , ut ur trädet gick han .
Ned , ner , ner ! Det var långt ner .
Babyfågeln kunde inte flyga .
Han kunde inte flyga men han kunde gå . ” Nu ska jag gå och hitta min mamma ” , sa han .
Han visste inte hur hans mamma såg ut . Han gick precis vid henne . Han såg henne inte .
Han kom till en kattunge . ” Är du min mamma ? ” Sa han till kattungen .
Kattungen bara tittade och tittade . Det sa inget .
Kattungen var inte hans mamma , så han fortsatte .
Sedan kom han till en höna . ” Är du min mamma ? ” Sa han till hönan .
" Nej " , sa hönan .
Kattungen var inte hans mamma .
Hönan var inte hans mamma . Så fågelungen fortsatte .
” Jag måste hitta min mamma ! ” Sa han . " Men var ? Var är hon ? Var kan hon vara ? "
Sedan kom han till en hund . ” Är du min mamma ? ” Sa han till hunden .
" Jag är inte din mamma . Jag är en hund " , sa hunden .
Kattungen var inte hans mamma .
Hönan var inte hans mamma .
Hunden var inte hans mamma .
Så fågelungen fortsatte . Nu kom han till en ko .
” Är du min mamma ? ” Sa han till kon .
” Hur kunde jag vara din mamma ? ” Sa kon . " Jag är en ko . "
Kattungen och hönan var inte hans mamma .
Hunden och kon var inte hans mamma .
Hade han en mamma ?
" Jag hade en mamma " , sa fågelungen . " Jag vet att jag gjorde det . Jag måste hitta henne . Jag ska . Jag VILL ! "
Nu gick fågelungen inte . Han sprang !
Sedan såg han en bil . Kan det gamla vara hans mamma ? Nej , det kunde inte .
Fågelungen stannade inte . Han sprang och fortsatte .
Nu tittade han långt ner .
Han såg en båt . ” Där är hon ! ” Sa fågelungen . Han ringde till båten , men båten stannade inte .
Båten gick vidare .
Han tittade långt , uppåt . Han såg ett stort plan . ” Här är jag , mamma ” , ropade han .
Men planet stannade inte . Planet åkte vidare .
Just då såg fågelungen en stor sak . Det här måste vara hans mamma ! " Där är hon ! " Sa han . " Där är min mamma ! "
Han sprang fram till den . " Mamma , mamma ! Här är jag , mamma ! " Sa han till det stora .
Men de stora sakerna sa bara : " Snort . " SNORT
" Åh , du är inte min mamma " , sa fågelungen . " Du är en Snort . Jag måste komma härifrån ! " SNORT .
Men de abby fåglar kunde inte komma undan . Snarken gick upp .
Det gick långt , uppåt . Och upp , upp , upp gick bebisfågeln .
Men nu , vart tog Snorken vägen ?
" Åh , åh , åh ! Vad ska den här fnysen göra med mig ? Ta mig härifrån ! "
Just då stoppade Snarken .
" Var är jag ? " Sa fågelungen . " Jag vill gå hem ! Jag vill ha min mamma ! "
Sedan hände något .
Snortan satte den där fågeln direkt tillbaka i trädet . Fågelungen var hemma !
Just då kom moderfågeln tillbaka till trädet . " Vet du vem jag är ? " Sa hon till sin bebis .
” Ja , jag vet vem du är ” , sa fågelungen .
" Du är inte en kattunge .
" Du är ingen höna .
" Du är ingen hund .
" Du är inte en ko .
" Du är inte en båt eller ett flygplan eller en fnysning ! "
" Du är en fågel , och du är min mamma . "

Arthurs klass var så tyst att du kunde höra en nål falla . Mr Ratburn skulle tillkännage regissören för Thanksgiving -pjäsen . Den stora Turkietjakten . Arthur tuggade sin penna . " Jag hoppas att han väljer mig " , viskade Francine . De höll andan .
" Jag har valt Arthur för att regissera pjäsen " , sa Mr . Ratburn . Han gav Arthur manuset .
" Jag ? Regissören ? " Sa Arthur . ” Åh , nej ” , muttrade Francine . " Det här kommer att bli en katastrof . "
Arthurs första jobb som regissör var att tilldela delar . Berättaren skulle ha mest att säga , men kalkonen , symbolen för Thanksgiving , hade den viktigaste rollen av alla . I hemlighet var Arthur glad att han inte skulle behöva vara kalkonen . Men vem skulle spela den rollen .
Vid lunch gav Francine Arthur två chokladmuffins . Hon ville bli berättaren . Buster lät till och med Arthur låna sin kapten William Bradford . Att vara regissör verkade kul .
Arthur trodde att Francine skulle göra en bra kalkon . ” Aldrig ! ” Sa Francine . " Jag vill vara berättaren . Dessutom har jag den högsta rösten . " Ingen tvekan om det . Francine skulle vara berättaren . Arthur visade Muffy en teckning av kalkondräkten . " Massor av fjädrar , " sa Arthur . " Det är en mycket glamorös roll . " " Yuk ! Vomitrocious ! " Skrek Muffy . " Jag borde vara den indiska prinsessan . Jag har riktiga flätor . " " Hjärna , jag har sparat den mest intelligenta delen för dig , " förklarade Arthur . " Jag kommer inte att vara kalkonen " , svarade hjärnan . " Jag blir den indiske chefen . "
" Buster , du är min bästa vän " , började Arthur . " Delen är riktigt lätt . Bara en rad , och den är den bästa i pjäsen . " " Jag vill bli guvernör Bradford , " sa Buster . Arthur var så desperat att han frågade Binky Barnes . " Turkiet är ett starkt och kraftfullt djur " , hävdade Arthur . " Ja , utan att säga ett ord kan det få dig att se ut som en dåre framför hela skolan " , sa Binky . Pjäsen var bara sex dagar kvar . Var skulle Arthur hitta en kalkon ?
Arthur visste att han kunde räkna med sin familj . " Jag skulle älska att vara kalkonen " , sa hans far . ” Men jag har ett tandläkarbesök som jag inte vill missa . ” ” Världen är full av kalkoner ” , skämtar hans mamma . " Du borde kunna hitta en . "
" Jag skulle inte fångas död i den outfiten ! " Sa hans syster , DW
" Låt oss prata kalkon " , sa Arthur över PA -systemet på skolan . " Den bästa delen i Thanksgiving -pjäsen är fortfarande öppen . Om du är intresserad , kom till kontoret direkt . " Ingen kom till kontoret . Faktum är att rektorn lämnade kontoret och skrattade . Arthur lade affischer i cafeterian . Han lade ut annonser i skoltidningen . Inget fungerade . Ringer alla kalkoner !
Repetitionerna gick från dåligt till värre . " När pilgrimerna och indianerna bestämde sig för att fira sin vänskap " , sa Francine , " började de jaga en kalkon . " " Vi lagade bönorna och pumpa pajerna , " viskade Sue Ellen . ” Och pilgrimsmännen åkte iväg för att jaga kalkon . ” ” Vi gjorde majsbröd och plockade tranbär ” , sa Muffy . " Oj ! Och de indiska modiga när de är på egen kalkonjakt .
Sedan var det dags för Francine att presentera kalkonen . " När indianerna och pilgrimerna äntligen hittade en kalkon , " började hon , " blev det stor glädje . Idag när vi tänker på Thanksgiving , tänker vi på kalkon . " Hon stirrade och Arthur . " Oroa dig inte , " lovade Arthur . " Jag sa att jag skulle hitta en kalkon i tid . "
Som en sista utväg bestämde sig Arthur för att hyra en kalkon . Men det var inte en bra idé .
" Om du inte får en kalkon till morgondagens uppträdande " , sa Francine , " slutade jag . " Alla var överens . Ingen kalkon - ingen lek .
Arthur gick hem för att tänka . Han tänkte på kalkoner medan han räknade . Han tänkte på kalkoner medan han spelade piano .
Och han tänkte på kalkoner medan han och DW diskade . " Pojke " , sa DW " Om du vill att något ska göras rätt måste du göra det själv . "
Nästa morgon stod Francine , Muffy och Buster framför Arthur . De tog inga chanser . " Har vi en kalkon ? " Frågade de . Arthur bara log .
Hela skolan fyllde i salen . " OOOoo ! " Sa barnen när lamporna släcktes . " Shhhh ! " Sa lärarna när gardinen gick upp .
" År 1620 seglade vi till Amerika på Mayflower " , reciterade Buster stolt . " Puh ! " Sa Arthur . Pjäsen fortsatte smidigt . Muffy tappade inte tranbären .
Hjärnan hade sin kostym korrekt . Sue Ellen sa sina rader med en hög , klar röst . Och Francine hade till och med tagit av sina film - startglasögon . Sedan var det dags för Francines stora tal .
Hon korsade fingrarna och började . " När indianerna och pilgrimerna äntligen hittade en kalkon blev det stor glädje . Idag , när vi tänker på Thanksgiving , tänker vi på kalkon , "
Det var mycket famlande bakom gardinen . Arthur tog ett djupt andetag .
Han gick på scenen . Så snart han gjorde det började publiken skratta . Arthur blev ljusröd . Det här kommer att bli ännu värre än han hade trott att det skulle vara . " Turkiet , " började Arthur , " är en symbol , en symbol för ... av ... " " Om samvaro och Thanksgiving ! Sa en kör av röster bakom honom .
Arthur vände sig om och log .
" Jag antar att mamma hade rätt . Världen är full av kalkoner ! Okej , kalkoner , alla tillsammans nu . Låt oss höra sista raden , högt och tydligt . :
" Glad thanksgiving ! "

Någon skickade Arthur -alla hjärtans dag , och alla hjärtans dag var inte förrän på fredagen . De var alla signerade " Din hemliga beundrare " .
Jag älskar dig smack ! Mun
Det var ett riktigt mysterium . Vem var Arthurs hemliga beundrare ? Det kan vara Fern .
Det kan vara Buster som spelar ett skämt .
Eller kanske till och med Francine . HON retade alltid Arthur .
Arthur hoppades att det var den nya tjejen , Sue Ellen .
I onsdags hittade Arthur en ny valentin . Äpplen , bananer , persikor , ett päron . Med ett ansikte som ditt är det tur att jag bryr mig . Din hemliga beundrare
PS I din matlåda hittar du en godbit . Det är bara för dig och det är extra sött .
Arthur hoppades att det kan vara choklad , men vid lunch hittade han den här lappen :
Godis är sött , citroner är sura , jag kommer att titta på dig hela lunchen .
Arthur tittade på Sue Ellen . Hon log .
Torsdag gjorde alla alla valentinslådor . Arthur bestämde sig för att göra ett speciellt kort istället . När alla skickade sin valentine lade Arthur sitt kort i Sue Ellens låda .
När ingen tittade dolde Arthur alla hjärtans dag från sin hemliga beundrare i kappfickan .
Efter skolan tog Arthur av sig kappan för att spela fotboll och alla valentiner föll ut . Alla skrattade . Buster kallade honom " Loverboy " .
” Hej , heta läppar ” , skrek Francine . Arthur gick när alla sjöng ,
Arthur och hans flickvän sitter i ett träd , K - I - S - S - I - N - G. Först kommer kärleken , sedan kommer äktenskapet , sedan kommer Arthur med sin barnvagn .
Nästa morgon sa Arthur att han var sjuk . " Du vill inte missa Big Valentine's Day -festen , eller hur ? " Frågade hans mamma .
Arthur gick i skolan . " Ick ! Vem skickade den här grötiga valentinen ? " Sa Sue Ellen .
" Det är signerat " Arthur " , skrek Buster . Alla skrattade . " Arthur älskar Sue Ellen " , sjöng alla .
Efter skolan ville Arthur vara ensam . På vägen hem klättrade han upp till sitt trädhus . Där hittade han ytterligare en valentin .
Jag älskar dig i London , jag älskar dig i Rom . Titta i din brevlåda när du kommer hem . XOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXO
Din hemliga beundrare
" Åh , jävligt " , sa Arthur och sprang in i hans hus .
" Jag tror att det här är för dig , Arthur , " sa hans mamma . " Det är ett kärleksbrev " , sa hans syster .
Arthur gick till sitt rum . Det fanns en biobiljett i kortet .
Min älskling , imorgon är dagen vi träffas på rad 3 - - Du på plats A , jag på plats B.
Din hemliga beundrare
På kortet såg Arthur en fläck . Han tittade upp mycket noga . Något hade raderats . Det fanns ett F och ett R och ett A--
F - R - A - N - C - I - N - E !
Dagen efter hade Arthur en plan . Han sprang på bio så han skulle inte vara sen .
Han hittade rad 3 . Han satt på plats A.
Francine log mot Arthur . " Så du är den hemliga beundraren " , sa Arthur .
" Bra gissning , Four Eyes ! "
" Stäng ögonen " , sa Arthur . " Jag vill ge dig en kyss . "
” Verkligen ? ” Sa Francine .
" Blunda och räkna till tio . "
" Okej " , sa Francine .
” Arthur , kan jag öppna ögonen än ? ” Frågade Francine .
" Arthur ? "
Puss till Francine

Ser du asfalten för asfaltering av vägen ,
eller den stora blanka Bulldozer som driver en last ?
Jag ser en kran högt upp på himlen ,
och en rostig röd dumper som mullrar förbi .
Här kommer en grävmaskin för att gräva ett stort hål .
I närheten finns en gaffeltruck som drar en stolpe .
Låt oss leta efter Grader på vägbädden ,
och en man med en mössa som skyddar huvudet .
Jag spionerar en I -balk gjord av stål ,
och en jackhammer som ger ett ljud du kan känna .
Hör att Ka - boom ? Vilket högt ljud !
Se ! Den enorma lastaren tar upp smuts från marken .
Se hur folk svänger Mallets i snabb takt ,
dunkar i naglar för att hålla delar på plats .
Låt oss hitta operatören vid kontrollerna ,
styra rören in i hålen .
Svetsaren kommer inte att sluta förrän metallen är böjd ,
och de nya säkerhetsskenorna placeras i cement .
Se ställningarna komma ner framför våra ögon ,
medan arbetarna packar ihop sina verktyg och tillbehör .
Undergångsbarriären tas bort .
Nu kommer besökare in - det är öppningsdag !
Byggarbetet är äntligen klart .
Vår spänning växer - vi är redo för skojs skull !
I mer än ett år har vi sett parken blomma .
Håll ut nu ... Här går vi ... Gör dig redo för ...
Z - O - O - M ! ! ! ! ! ! !

En babysäl kallas en valp . Valp
Täta
Sälar använder sina flippers för att simma . Hur många valpar ser du ?
GISSA VAD ? En valp dricker sin mors mjölk . Mjölken hjälper valpens spädbarn att växa . Blubber håller sälarna varma .
En bebisleopard kallas en unge . Valp
Leopard
Leoparder kan springa snabbt och hoppa högt . Hur många ungar ser du ?
GISSA VAD ? Ungar lever med sina mammor i två år innan de går ut på egen hand .
En elefant bebis kallas en kalv . Kalv
Elefant
Elefanter använder sina stammar för att lukta , andas , dricka och äta . Hur många kalvar ser du ?
GISSA VAD ? En nyfödd kalv väger cirka 300 kilo - ungefär samma som ett kylskåp !
En anka kallas för anka . Ankunge
Anka
Ankor har långa näbbar som kallas räkningar . Hur många ankungar ser du ?
GISSA VAD ? Ankor kläcks från ägg . Efter åtta veckor kan de flyga .
En groda kallas grodyngel . Tadpole
Groda
Grodor andas genom huden . Hur många grodyngel ser du ?
GISSA VAD ? Tadpoles föds utan ben . Deras svansar försvinner när de blir äldre .
Titta på alla djuren . Kan du matcha barnet till den vuxna ? Valpunge Anka Kalv Cub Tadpole Seal Leopard
Anka groda elefant

Utanför Mexikos Stillahavskust , en varm aprilnatt , cirklar två kaskelothvalar varandra . De gnuggar mage till mage , låser käkar och nudlar , flippor rör vid ett hav av stjärnor .
Gryningen kommer och hanen , ” tjurhvalen ” , simmar iväg på egen hand - femtio ton glidande norrut mot Alaska .
Sexton månar passerar , och den som stannade kvar ...
blir två . Det nya livet glider smidigt från värmen i sin mammas kropp in i havets kyla . Och tillsammans , barnmorskor och mamma , skjuter Baby Whale upp till ytan för sitt allra första andetag .
Mama Whale klappar henne ömt med sin flipper och Baby Whale nosar efter mjölk . De är inte medvetna om att faran är nära .
Späckhuggare kommer !
Men när späckhuggarna skär ytan , upptäcker Mama Whale dem . Och hon och de andra omger Baby Whale - tails in , head out - tills späckhuggarna vänder sig som en , bort .
Nu lugnar havet , speglar himlen . Babyval följer sin mamma som en skugga och lär sig havets rytmer .
Även de rullar norrut för somrarna , men inte så långt som de stora ensamma hanarna . Och alltid , alltid , simmar de med podden .
Hela vägen talar Mama Whale till henne med knarr och klick och mumlande . Babyval klickar mjukt i gengäld . Hon är aldrig långt efter när hennes mamma sväljer en säl eller haj hela , eller lagar en måltid med fyrtio laxar .
Baby Whale tillbringar sina dagar med spionhoppande lob - svansbrott för att sedan rulla över igen för att amma vid sin mammas sida .
Månar kommer , och månar går . Babyval växer och växer . Hon lär sig hur valarna och havet går . Nätter flyter hon vid ytan under stjärnor , driver in och ut ur sömnen . För varje andetag blommar ett litet moln och försvinner .
En kväll , när fullmånen stiger , kör Baby Whale ner och ner med sin mamma genom grön och lila skymning , genom virvlande galaxer av lysande fisk , bara för att se henne försvinna i total svärta .
Babyval kan höra hennes mammas klick och mumlen blekna . För djupt . För djupt . Hon återvänder till ytan och väntar .
Plötsligt bryter havet ut ! Mama Whale spricker in i månens ljus . Tentaklarna hos en sextio fot lång gigantisk bläckfisk spetsar hennes kropp .
Babyval skriker när hennes mamma kraschar tillbaka i havet . Jättebläckfisken vrider sig och pumpar bläck i rytmiska sprutor . Suckare fattar . Tentaklar vrider sig . Och Mama Whale rullar med dem , hennes enorma tänder knäpper .
Äntligen , tentaklerna slits , slutar den gigantiska bläckfisken att kämpa . Mama Whale har vunnit .
Nu festar Babyval , och hela podden går med - det blå havet dansar med valar och månsken .
På morgonen simmar Babyval - med sin mamma och de andra - mot horisonten . Och tillsammans hoppar de , reser sig och blåser som rullande skuggor på det glänsande havet .

Tom är min hund . Jag älskar honom .
Men han kan vara dålig .
Han kan göra mamma arg . Dålig hund , Tom !
Han kan göra pappa arg .
FLEAS ! Dålig hund , Tom !
Han kan göra Kit arg .
Dålig hund , Tom !
Tom kan vara dålig , dålig . dåligt .
Dålig hund , Tom !
Dålig hund , Tom !
Dålig hund , Tom !
Pappa säger att Tom måste gå .
Nej ! Nej ! Vi älskar honom så !
Jag är ledsen . Var är Kit !
Å nej . Satsen är borta . Vänligen hitta henne !
Mamma hittar inte Kit .
Och pappa kan inte hitta Kit .
Tom vill ha mig .
Så jag går .
Jag ser Kit .
Mamma och pappa kommer . Tom är bra , för tillfället . Åh , Tom !
Tom är min hund . Jag älskar honom när han är bra . Och jag älskar honom när han är dålig . Hoppsan !

Vakna , möss , vakna ! Spring ut genom dörren .
Dags att baka på Cakes med mera .
Möss spricker och piskar .
Möss häller och släpper .
Möss skär och hugg .
Möss släppa och moppa .
Möss rör om och skaka .
Möss släta och baka .
Möss bakar en tårta . Möss älskar att baka .
Hunden kom . Groda kommer .
Älgen kommer . Gås kommer .
Vi behöver mer tårta . Så baka , möss , baka !
Katt kommer . Råttan kommer .
Snigel kommer . Val kommer .
Vi behöver mer tårta .
Så baka , möss , baka !
ett ess för Bee . Åh gör de tre .
Fluga kommer förbi . Han vill ha paj .
Den sista tårtan går . Butiken måste stängas .
Lägg bort allt . Vi är klara för dagen
Körsbärstårtor , bärtertor .
Alla tårtor finns nu i vagnar .
Städa i butiken . Torka av golvet .
Skrubba och moppa på Cakes and More .
Möss kan vila fötterna .
Se ! En paj att äta .
Avsluta pajen . Vinka hejdå .

Mummigris tar Peppa till sin första balettlektion . Madame Gazelle hälsar dem vid dörren . " Du måste vara ung Peppa " , säger hon med en graciös rosett .
" Hej , fru " , säger Peppa . Mummigris kysser Peppa hejdå . " Jag hämtar dig senare . Njut ! "
Peppas vänner Candy Cat , Suzy Sheep , Danny Dog , Rebecca Rabbit och Pedro Pony är redan inne . Madame Gazelle klappar i händerna . " Idag har vi en ny elev , Peppa Pig ! "
Det är dags för balettlektionen att börja . " Vi börjar med ett litet hopp " , säger Madame Gazellle . " En liten pet . "
Peppa tittar på när Madame Gazelle visar alla hur man hoppar som en ballerina . " Hoppa med nåd och skönhet " , säger Madame Gazelle till dansarna .
Peppa och hennes vänner provar det lilla hoppet . Trumma ! Trumma !
Deras fötter gör höga ljud när de träffar golvet ! " Låt oss försöka igen " , säger Madame Gazelle . " Petit jete . Nåd och skönhet ! "
Tump ! Tump ! Tump ! Tump ! Tump ! Tump ! Peppa och hennes vänner hoppar lite mer .
Tump ! Tump ! Studenterna är inte lika graciösa som Madame Gazelle . Men alla har kul !
Madame Gazelle slår på lite musik och klappar händerna . " Barn , låt oss nu låtsas dansa som om vi är vackra svanar . "
" Vilket ljud tror du att en svan kan göra ? " Frågar Madame Gazelle . Peppa och hennes vänner vet inte vilket ljud en svan gör . Så de gör alla sina egna ljud . Mjau ! Baa ! Wuff ! Snark ! Granne ! Hej !
Danslektionen är klar . Mummigris kommer för att ta hem Peppa .
" Peppa gjorde det väldigt bra " , säger Madame Gazelle . ” Tack , fru . ” Peppa är mycket glad . Hej ! Hej ! Hej !
Hemma vill Peppa visa sin familj vad hon har lärt sig . " Jag ska lära dig hur man gör balett " , meddelar Peppa . " Är det svårt ? " Frågar pappa gris .
" Du måste kopiera exakt vad jag gör " , säger Peppa . " Madame Gazelle använde roliga ord . Men det är bara att böja knäna och hoppa , verkligen . "
Peppa sätter på lite musik och visar mamma , pappa och George hur man gör ett litet hopp . Pappa gris ler . " Ah , petit jete . "
Snark ! " Pappa ! Du kan de roliga orden ! " Ho ! Ho ! Ho ! " Mummigris och jag brukade vara väldigt bra på balett " , säger pappa .
Pappa gris och mamma gris dansar tillsammans . Han lyfter upp henne , precis som en ballerina .
" Ut favoritdans var pas de deux " , säger pappa . Han kastar mammasvin högt upp i luften . " Det är en dans för två personer . "
Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Tump ! Kära nån ! Pappa kommer inte att fånga mamma i tid . Hon landar ovanpå honom !
" Det var inte riktigt så jag kom ihåg det " , säger pappa . He , he , he ! Dumma pappasvin !
" Kanske borde vi lämna baletten åt Peppa " , säger pappa gris . " Ja " , säger Peppa . " Jag är bäst på det . Jag är som en vacker svan ! " Peppa älskar att dansa . Alla älskar att dansa ! Klapp ! Klapp ! Klapp !

Varje lördagsmorgon på Ballyhoo Beach hade Mira Bella , konstnären , lektioner att undervisa .
Hon lärde etsning och skiss till mormor och barn och undervattensskulptur till svärdfisk och bläckfisk .
Hela stranden var full av fantastiska skapelser : Måsens collage var skräpkonstsensationer .
Pelikaner målade , krabbor dabblade i lera och sälar gjorde mobiler av pappersmaskin .
Uttrar tecknade dumma självporträtt med pennor och sjösprutor färgade T -shirts genom att spotta på stenciler .
Mira Bella planerade ett speciellt evenemang : Första dagen i juni , i ett elegant tält , skulle Ballyhoo Art Fair äga rum , tillsammans med Recycled Art - Cycle Race ( för varelser med fjädrar och flippers och fenor , där alla går in och alla vinner ) .
Men den sista dagen i maj uppstod dyster och grå . Kalla vindar piskade vattnet i Ballyhoo Bay , och balar med taggtråd dök upp på sanden , med en skylt som meddelade en otrolig plan .
PENTHOUSE LÄGENHETER
FÖR $ 9 ZILLION VARJE
EN PARKERINGSGARAGE
VAR DET ENDA VAR EN STRAND
Ett kristallkasino
så högt som ett moln !
( PS INGEN BARN ELLER
VILDLIV TILLÅTT )
MÖT OSS DETTA
KVÄLL KL
BALLYHOO HALL
ATT RÖSTA PÅ A
PLANERA DET
RIKAR OSS ALLA .
Sedan svepte en stor våg av sorg över mängden . Ingen av dem vågade säga sina känslor högt .
Musslor stängde sina skal , måsarna slog vindarna och de gick alla hemåt för att packa ihop sina saker .
Mira Bella ropade , " Nonsens ! Vi kommer inte att flytta . Denna löjliga uppfattning är bara Plan A. Låt oss skapa en Plan B och rädda Ballyhoo Bay . "
De rullade ut det eleganta tältet och packade upp det . Mira Bella drog linjer och eremitkrabborna klippte av det , och alla målade de platser de älskade-
havet
och sanden
och himlen uppe .
Sedan hissade de sina banderoller mot Ballyhoo Hall . Några flög dit , några fladdrade och några fick krypa . Några hoppade över , och några skuttade . Några gled på sina tuppar . Några åkte i stora tankar som drogs av barn och deras mormor .
Byggarna var förvirrade . De flämtade , " Vad absurt ! Ett barn kan inte rösta , eller en fisk eller en fågel ! Vi kommer aldrig att tillåta att detta händer " , sprutade de . Kommunfullmäktige trängdes ihop . De mumlade . Muttrade de .
Barnen , i en refräng , ropade : " Se plan B ,
Vilket är vänligt och roligt och fantastiskt och gratis .
Det är en så enkel idé att ni alla ropar : " Jösses !
Varför lämnar vi inte stranden precis som den är ? ' "
Sedan förklarade mormödrarna : " Vi tror att Ballyhoo Bay är för alla , inte bara för dem som kan betala . Nu , vars hjärta är så förminskat att de skulle rösta på Plan A ? "
" Ahem " , hostade borgmästaren . " Rådet kommer att notera att plan A inte verkar få ens en röst . Sååå , vem röstar på plan B ? "
Uppåt sköt varje tass , varje tentakel , hand , vinge , antenn och klo . Till och med byggmästarna måste säga ja .
Så de körde till stranden och de städade upp sin röra , och konstmässan nästa dag var en jättesuccé .
Det fanns våt konst och torr konst och hög - i - himlen konst ,
och folk stod i kö bara för att handla konst och köpa konst . Konstcyklerna sprang genom surfen och sanddynerna ( några på hjul , några på vingar , några på puffiga pontoner ) .
Otters drog allas porträtt som priser ,
och sjösprutor sålde T - shirts i alla former och storlekar .
Mira Bella tittade ut genom bränningen och sprayen när solen gick ner , strålande , på Ballyhoo Bay . " Sanningen är skönhet " , sa hon , " och de båda räddade dagen . "

Georges mamma sa :
" Bark , George . "
George gick : " Meow "
" Nej , George " , sa Georges mamma . " Katter går mjukt . Hundar blir arf . Nu , skäll , George . "
George gick : " Quack - quack . "
" Nej , George " , sa Georges mamma . " Ankor går kvack - kvack . Hundar blir arf . Nu , skäll , George . "
George sa : " Oink . "
" Nej , George " , sa Georges mamma . " Grisar går ut . Hundar blir arf . Nu , skäll , George . "
George sa : " Moo . "
Georges mamma tog George till veterinären . " Jag kommer snart till botten med det här , " sa veterinären . " Snälla skäll , George . "
George gick : " Meow . "
Veterinären nådde djupt inne i George . . .
Och drog fram en katt .
” Bark igen , George . ” George gick : ” Quack - quack . ” Veterinären nådde djupt , djupt inne i George . . .
Och drog fram en anka .
” Bark igen , George . ” George gick : ” Oink . ” Veterinären nådde djupt , djupt , djupt inuti George . . .
Och drog fram en gris .
” Bark igen , George . ” George gick : ” Moo . ” Veterinären tog på sig sin längsta latexhandske . . .
Sedan nådde han djupt , djupt , djupt , djupt , djupt , djupt , djupt , djupt , djupt , djupt , djupt , inuti George . . .
Och drog fram en ko .
" Skäll igen , George . "
George gick : arf
Georges mamma var så glad att hon kysste veterinären . . .
Och katten . Och ankan . Och grisen . Och kon .
På vägen hem ville hon visa upp George för alla på gatan . Så hon sa , " Bark , George . "
Och George gick :
Hej

Helt ensam i sin grotta lyssnar Bear på vinden . Han är uttråkad , uttråkad , uttråkad ... och han saknar sina vänner .
" Jag kunde göra en stor middag ! En högtid jag kunde dela . "
Men han tittar genom sitt skåp , och skåpet är bar .
Sedan stannar musen förbi med en huckleberrypaj . Och björnen säger " Tack ! "
Björnen säger , " Herregud , en härlig paj ! "
" Men jag har inte gjort någonting " , tillägger han med en suck .
Sedan hör de " Hej ho ! " Och de ser båda Hare med en stor portion muffins vid dörren till lauren ! "
Hare skyndar in från den kalla , rusande vinden ... och björnen säger " Tack ! "
" Naturligtvis ! " Säger Hare . Sedan pekar han på dörren .
" Här kommer grävling . Han har ännu mer ! "
” Brrrrr ! ” Säger Badger när han trampar in . Han sätter ner sin stolpe och han ler riktigt brett . " Jag är tillbaka från en promenad vid det gamla fiskhålet ! " Och björnen säger " Tack ! "
Sedan tunnlar Gopher och Mole upp från marken . " Vi har varma honungsnötter . Låt oss skicka dem ! "
Det finns en flik och en fladdrande och en storm i ön när den fladdrar Uggla med Korp och Wren . " Vi har päron från trädet och örter för att brygga te ! "
Och björnen säger , " Vänta ... "
Bear muttrar och han stammar och han bär en stor rynka . Bear suckar och han stönar och han ploppar ner sig .
" Du har tagit smaskiga godsaker ! Du är så trevlig att dela . Men jag , jag har ingenting . Mina skåp är kala ! "
Musen gnisslar , " Oroa dig inte . Det finns nog , kära björn . Du behöver ingen mat , du har historier att dela ! "
Hans vänner kramar honom hårt . " Det kommer att bli bra ! " Och björnen säger , " Tack ! "
De lägger ut sin fest på ett täcke på marken . Och björnen tar plats medan hans vänner samlas .
I en grotta i skogen , i en varm , ljus ly , känner vännerna tacksamma för sin goda vän Bear .
De passerar runt tallrikar . De twittrar och de pratar ...
och alla säger " Tack ! "

I en grotta i skogen , i hans djupa , mörka ly , genom den långa , kalla vintern sover en stor brun björn .
Gosad i en hög med stängda ögon , han sover hela dagen , han sover hela natten .
De kalla vindarna ylar och nattljuden morrar . Men björnen snarkar vidare .
En itty - bitty mus , pitter - klapp , tip - tå , kryp - kryper i grottan från luddet - kall snö .
Musen gnisslar , ” För fuktig , för tuff , för mörk . ” Så han tänder små kvistar med en liten het gnista .
Kolen pipar - och vinden stannar inte .
Men björnen snarkar vidare .
Två glödande ögon smyger - kika in i hålet . Musen ropar " Vem är det ? " Och en hare hoppar in .
” Ho , mus ! ” Säger Hare . ” Lång tid , inget se ! ” Så de poppar vit majs . Och de brygger svart te .
Musen smuttar på små slurps . Hare burps stora BURPS !
Men björnen snarkar vidare .
En grävling springer förbi , nosar - nosar i luften . " Jag luktar gott - yums ! Kanske kan vi dela ?
" Jag har tagit med honungsnötter " , säger Badger med ett flin . " Låt oss dela upp dem , mysiga ner ... och gräva in ! " '
Och de nappar och de mumsar med en CHEW- CHOMP- CRUNCH !
Men björnarna snarkar vidare .
En gopher och en moltunnel upp genom golvet . Sedan fladdrar en wren och en korp in genom dörren !
Mullvad muttrar , " Vilken natt ! " " Vilken storm ! " Twittrar Wren . Och alla rör sig i den stora björnens håla .
De twittrar och de tjatar . De chattar och de chittar . Men björnen snarkar vidare .
I en grotta i skogen sover en slumrande björn genom festen i sin alldeles egna lya .
Hare tänder elden . Mus säsonger gryta .
Sedan gör en liten pepparficka björnen . . . . . . . .
RAAAAA - CHOOOOOO Han blåser och han nyser och hela publiken fryser . . .
Och björnen vaknar ! BEAR GNARLS och han SNARLS . BEAR ROAR och han RUMLAR ! BEAR HOPPAR och han STOMPAR . BJÄRNAR och han GRUMMAR !
" Du har smugit i min lya och du har alla haft kul ! Men jag ? Jag sov och ... Jag har inte haft någon ! " Och han gnäller och han stönar , han gråter och han stönar . . . Och björnen spökar på !
Musen gnisslar , " Oroa dig inte . Oroa dig inte . Titta , se ? Vi kan poppa mer majs ! Vi kan brygga mer te ! "
Björnskulor . Bear gobbles . Han signerar med förtjusning . Sedan snurrar han höga berättelser genom den häftiga natten . När solen tittar upp på en skarp , klar gryning , kan Bear inte sova . . .
Men hans vänner snarkade vidare .

När våren kommer , vaknar en björn i sin varma vinterkula väldigt hungrig och tunn !
Han vaggar utanför och rotar runt . Han gräver och han tassar nya skott från marken .
Han nappar på sin gräsmatta tills det sista bladet är borta . Men björnen vill ha mer !
Musen springer förbi med sin ekollonhink . " Kom med " , musen gnisslar , " till Strawberry Vale ! "
Så hoppa upp musen på Bear's stora rygg . De trampar genom skogen för ett färskt mellanmål .
Bären växer söta , och de äter , äter , äter !
Men björnen vill ha mer !
Middagssolen lyser när den hoppar Hare . " God dag , vän Mus ! Hur gör du , vän Bear ? "
" Jag är hungrig ! " Vrålar Bear . Hare säger : " Följ mig ! Det finns en ny klöverväg vid bomullsträdet . "
De nappar på sin lunch , med en crunch , crunch , crunch !
Men björnen vill ha mer !
Grävlingen shufflar förbi med sin nya fiskpinne . " Det är en fin fiskfest vid oljfiskhålet . "
De går till dammen och de sitter vid stranden . Björnen fångar fisk , ..
men han vill fortfarande ha mer !
Under tiden ... tillbaka vid storbjörnens håla väntar Gopher och Mole med Raven och Wren .
De bakar honungskakor . De dekorerar luren . Det är en vårfest för deras goda vän Bear !
Björnen gnuggar sig i magen . Han luktar något MYCKET ...
och han vill fortfarande ha mer !
Björnen nosar och han nosar när en söt bris blåser . Han tumlar till sitt hem . Han följer näsan .
Hans vänner skriker " SURPRISE ! " När han kommer till sin håla . Men Björnen är SÅ stor ...
att han inte passar in ! Bear jublar , " Vilken tur ! Jag är fast , fast , fast ...
i min egen ytterdörr !
Musen gnisslar , " stackars björn . Han är för hårt fastklämd . " Hares bogserbåtar , Raven trycker på med all kraft .
Grävling får en pinne och han lirar SÅ hårt ...
den björnen POPPAR ut och han landar på sin gård !
Eftersom Bear är SÅ BRED festar de utanför . Och han vill fortfarande ha mer !
Björn öppnar presenter ; han dricker honungskakor . Han äter SÅ mycket att hans stora mage värker .
Han myser i gräset Och han snarkar stora snarkar . Han är full , full , full ... men hans vänner vill ha mer !

Det finns många sorters björnar .
En solbjörn har en gul fläck på bröstet . Kan du hitta den ? Gissa vad ? Solbjörnar älskar att äta honung !
Svarta björnar är vanligtvis svarta , men de kan också ha brun päls eller till och med vit päls .
Svarta björnar äter blommor , bär och små djur . Gissa vad ? När en svart björn föds är den väldigt liten- ungefär lika stor som en soppburk .
Dessa björnar jagar fisk .
Isbjörnar är de största björnarna i världen .
Isbjörnar lever på en kall plats som kallas Arktis .
Deras vita päls gör dem svåra att hitta i snön . Gissa vad ? Isbjörnar kan simma . De har stora tassar som hjälper dem att paddla genom det kalla vattnet .
Jättepanda björnar har runda vita huvuden och svarta fläckar runt ögonen .
Jättepandor tillbringar dagen med att äta bambu . Chomp !
Gissa vad ? Jättepandor kan göra kullerbyttor !
Det här är en brun björn . När allt är vuxet kan det vara lika stort som en liten bil .
Dessa bruna björnar tar en tupplur . God natt , björnar . Gissa vad ? Morbruna björnar pratar med sina barn genom att nynna .
Titta på alla björnar ! Kan du namnge varje typ av björn ? Vilken är din favorit ? Varför ? brunbjörn svartbjörn jättepanda björn solbjörn isbjörn

Det var jul och prinsens slott såg ut som ett sagoland med kransar , vintergrönsaker och det största julgran som unga Chip någonsin sett !
” Det är bra att se pojken ha en riktig jul ! ” Sa Lumiere medan han såg Chip spela bland presenterna . ” Absolut inte som förra året ! ” ” Ja ” , instämde Cogsworth . " Det här är mycket trevligare ! " " Berätta gärna historien , mamma ! Om förra julen ? " Vädjade Chip .
Så fru Potts slog sig ner i en stol och började , " Tja , vi får se ... Belle hade varit Mästarens gäst ett tag , och vi hoppades alla att det var hon som skulle bryta trollformeln . Där var ingen tid att slösa , så på något sätt fick vi dem att åka skridskor tillsammans dagen innan jul . "
Tjänarna såg på när Belle lärde odjuret att skridskor på dammen . Alla var nöjda ... alla som är , utom Forte , piporgel . Ty om Belle and the Beast blev kär , skulle trollformeln som kastades över hela slottet brytas , och alla skulle bli mänskliga igen . Då skulle odjuret inte längre behöva den dystra musiken som Forte gillade att spela .
” Fife , vad är det för glädje jag hör utanför fönstret ? ” Frågade Forte . ” Åh ” , svarade den lilla piccolon , ” Mästaren åker skridskor med Belle . ” ” Belle ? ” Ropade Forte . " Det kommer aldrig att göra ! Fife , se till att denna blommande kärlek tappar på stammen . Gå stoppa dem nu ! " " Ja , Maestro Forte ! " Sa Fife och gick bort .
" Ursäkta mig ... kommer dock ... TWEET ! " Meddelade Fife och trängde sig fram genom mängden . Han gled ner på isen , tog tag i odjurets udde och fick honom och Belle att falla i en snöbank . " Se ! Jag gjorde en julängel " , skrek Belle .
Odjuret stod och stirrade på sin egen hemska form i snön . "
" Det här är ingen ängel . Det är skuggan av ett ... monster ! " Vrålade han . Sedan stormade han iväg . ” Jag hatar julen ! ” Var Fife nöjd . ” Åh , Fort blir så stolt om jag ! ” Sa han för sig själv .
Belle bestämde sig för att Odjuret behövde lite julmys , även om Cogsworth varnade henne för att Mästaren hade förbjudit julen . " Han vill inte bli påmind om julen när slottet lades under förbannelsen " , förklarade han . Men Lumiere och fru Potts höll med Belle , så fram till den dammiga vinden gick de .
Där , bland lådorna och trasiga möbler , stod en vacker julängel . ” Ah , Lumiere ! ” Ropade ängeln glatt . Detta är Angelique , slottsinredaren , " meddelade Lumiere stolt . " Cherie , vi planerar det största firandet någonsin ! Och vi behöver din hjälp ! " Men Angelique skakade på huvudet och sa sorgligt , " Nej , nej . Jag vägrar hoppas på julen längre . Jag kommer inte bli besviken igen ! "
Senare samma dag hittade Odjuret en present från Belle märkt Do Not Open To Christmas . ” Jag sa inga julklappar ! ” Skrek han . Men Odjuret rörde vid presenten och log , gick sedan för att säga till Forte att sluta spela dyster musik .
" Förlåt , gamla vän , men jag känner mig inte dyster längre " , förklarade Odjuret . " Jag vill att du komponerar en låt . Den är present för ... Belle . Och gör den till en glad låt ! " Forte rynkade pannan . Efter att befälhavaren lämnat rummet . Forte drömde upp en plan som skulle få Belle ur slottet --- för gott .
" De här träden ser inte särskilt juliga ut , " sa Belle till Chip när de cyklade genom den kusliga Schwarzwald . Forte hade berättat för henne att trädet var odjurets favoritdel av julen , och att Schwarzwald var det perfekta stället att skaffa ett .
Schwarzwald var mörk när Fife i hemlighet följde Belle och Chip . När Belle och Chip började bogsera sitt träd hem försökte Fife att lossa hästen Phillipe från släden och avslöjade sig av misstag . " Va ! " Ropade Fife . Fifes höga tonade ljud skrämde Phillipe . Han bultade och bröt loss från släden --- fick Chip att falla in i det iskalla vattnet@
Belle hoppade in och räddade Chip , men de isiga strömmarna var för mycket för henne . Plötsligt ekade ett högt vrål genom skogen . Det var odjuret ! Han körde djupt ner i vattnet och kom fram med Belle och bar henne sedan tillbaka till slottet medan de andra följde . " Vad har jag gjort ? " Ropade Fife . " Det är allt mitt fel . Jag skulle aldrig ha lyssnat på den Forte . Han tvingade mig till allt detta ! "
Odjuret tog Belle till fängelsehålan . " Du sa att du aldrig skulle lämna " , mumlade han . " Jag försökte inte lämna . Jag ville bara göra dig glad , " snyftade Belle . " Du bröt ditt ord " , skrek odjuret . ” Och för det kommer du att stanna här för alltid ! ” Han stormade uppför trappan och Belle kände sig helt ensam . " Bong ... bong ... bong ... " Någonstans i det tysta slottet slog en klocka midnatt . Julen hade kommit .
De förtrollade föremålen smög sig ner för att besöka Belle . Angelique klev fram . ” Jag sa att julen var en hopplös dårskap ! ” Sedan mjuknade hennes ansikte när hon sa : ” Men jag hade fel . Vi måste ha jul ! ” Hon började sjunga en söt julsång . Alla gick med , även Belle .
På övervåningen i Fortes kammare öppnade odjuret äntligen Belle's gåva - en bok om en kallhjärtad prins som upptäckte värmen och glädjen hos vänner och jul . Efter att ha läst den suckade hon och sa : ” Kanske finns det fortfarande hopp för mig . ” När Odjuret lämnade rummet , ropade Forte desperat : ” Mästare ! Kom tillbaka ! Belle är inte din vän --- det är jag . ” Men Mästaren var borta .
Belle och de andra förvånades när odjuret dök upp mitt i firandet . Han stod framför Belle och tittade in i hennes ögon . " Belle , kan du förlåta mig ? " Frågade han . " Naturligtvis " , svarade Belle försiktigt . " God Jul . "
Alla var nöjda , förutom Forte . Han började spela en hemsk sång som blåste genom slottet och skakade väggarna . Damm flög överallt när taket började smula ! Golvet i fängelsehålan sprack upp mellan Belle och odjuret .
Odjuret begränsade sig till Fortes kammare medan Belle och de andra följde efter . " Forte ! Nog ! " Skrek han . Han slet tangentbordet från orgeln . Musiken sköt i höjden och slutade sedan . Forte var så arg att han slet sig från väggen med all kraft och krossade i golvet . Allt var tyst . Slutligen sa odjuret : " Vad står vi för ? Låt oss ge Belle den jul hon alltid velat ha .
Och vilken jul det var . Odjuret och Belle skrattade och dansade tillsammans . Angeliques vackra dekoration och härliga mat åtnjöts av alla . " Och det var då Belle och odjuret började bli kär . Tack och lov ! " Sade fru Potts . " Snart bröt trollformeln och vi blev alla mänskliga och lyckliga ... igen . "

En gång vägrade en självisk ung prins att ge en gammal tiggerkvinna skydd i sitt slott . Men den gamla kvinnan var verkligen och trollkarl i förklädnad . Hon gjorde prinsen till ett skrämmande odjur och trollade alla andra i slottet .
Sedan gav hon odjuret en magisk ros och sa : " Detta kommer att blomma fram till ditt tjugoförsta år . Om du lär dig att älska en annan och tjäna den personens kärlek i gengäld innan det sista kronbladet faller , kommer trollformeln att brytas . Om inte , kommer du att förbli ett odjur för alltid . "
I en by nära slottet bodde en excentrisk uppfinnare vid namn Maurice tillsammans med sin vackra dotter Belle . En av de unga männen i byn , Gaston , hade bestämt att han skulle gifta sig med Bell . " När allt kommer omkring , " sa han till sin vän Lefou , " hon är den snyggaste tjejen i stan . Och jag förtjänar det bästa ! " Men Belle vägrade honom . Hon kunde aldrig gifta sig med någon så arrogant och inbilsk som Gaston .
En dag gav Maurice sig ut på en mässa med sin senaste uppfinning . När det blev natt förlorade han vägen och var tvungen att söka skydd i Odjurets slott . Maurice välkomnades av några vänliga förtrollade föremål , däribland Lumiere , och elegant ljusstake , Cogsworth , en pompös klocka , fru Potts , en glad tekanna och hennes son , Chip , en tekopp . Men Odjuret blev rasande när han upptäckte en främling i sitt hem och kastade Maurice i fängelsehålan .
När Maurices häst återvände ensam hem gick Bell genast iväg för att söka efter sin far . " Åh , pappa " , ropade Bell när hon hittade Maurice i den frysande fängelsehålan , " vi måste få dig härifrån ! "
Belle kände fara och vände sig om . Det var Odjuret som höjde sig över henne . " Låt min far gå , " bad Belle . ” Jag tar hans plats . ” Odjuret instämde genast . Han drog ut Maurice ur cellen och skickade tillbaka honom till byn .
Odjuret visade Belle till sitt rum . " Du kan gå vart som helst på slottet " , sade han till henne , " utom västkanten . Det är förbjudet ! " Stackars Belle var så eländig ! De förtrollade föremålen försökte pigga upp henne med sin sång och dans . Även Cogsworth gick med .
Men Belle var fortfarande ensam , och senare den natten vandrade hon genom slottet . Snart var hon i West Wing . Där bland trasiga möbler , slitna kläder och spruckna speglar fann hon den magiska rosen , dess kronblad hängde sorgligt . Precis när Belle sträckte ut handen för att röra vid rosen , bröt odjuret i ylande av ilska . Förfärad sprang Belle ut i den snöiga natten .
Belle hoppade på sin fars och gav sig in i skogen . Plötsligt var hon omgiven av en flock onda , hungriga vargar . Precis när vargarna stängde in för att döda , visade sig odjuret . Kämpande tappert körde han iväg vargarna , men sedan sjönk han till marken av smärta . Tillbaka på slottet skötte Belle djuren sår . Han sydde annorlunda nu , och hon var inte längre rädd för honom .
Under tiden , på byns tavern , grubblade Gaston fortfarande över belle . Plötsligt bröt dörren upp och Maurice sprang in . " Hjälp ! " Ropade han . ” Belle hålls fångad av ett monster monster ! ” Männen i krogen bröt ut i skratt . De trodde att Maurice var arg ! Men Gaston log för sig själv . Han hade tänkt på ett sätt att få Belle att gifta sig med honom !
När dagarna gick tillbringade Belle and the Beast mer och mer tid tillsammans . De förtrollade föremålen var glada . De var säkra på att Belle skulle bli kär i sin herre och bryta trollformeln . Men tiden rann ut . Varje dag föll ytterligare några kronblad från den magiska rosen .
En kväll satt odjuret och Belle tillsammans på terrassen . ” Är du glad här , Belle ? ” Frågade Odjuret . " Ja " , svarade Belle . ” Jag önskar bara att jag kunde se min far igen . ” ” Det kan du , ” sade Odjuret och gav Belle en magisk spegel . " Detta kommer att visa dig vad du vill . "
I den såg Belle sin pappa sist i skogen , darrande av kyla när han letade efter Belle ! ” Jag måste hjälpa honom ! ” Ropade Belle . Även om odjuret älskade Belle visste han att han var tvungen att låta henne gå till sin far . " Ta med dig spegeln " , sa han , " så kan du komma ihåg mig . "
Med spegelns hjälp fann Belle snart Maurice . Hon tog honom säkert hem och vårdade honom tillbaka till hälsan . Nästa dag anlände Gaston till Belle hem med en massa bybor . Han sa att Maurice skulle föras till en asyl om Bell inte gick med på att gifta sig med honom . ” Min pappa är inte arg ! ” Ropade Belle .
" Han måste vara det " , sa Lefou . " Han var galet om ett enormt odjur ! " " Odjuret är äkta ! " Ropade Belle . " Se ! " Hon hjälpte upp den magiska spegeln , och publiken såg Odjuret själva . Rasande över att hans plan hade misslyckats samlade Gaston en pöbel för att attackera odjurets slott .
Cogsworth ledde de förtrollade föremålen i ett livligt försvar av slottet . Men Odjuret saknade Belle och var för hjärtskärad för att slåss , även när Gaston slog honom med en klubba och körde honom på taket . Först när han hörde Belle röst tittade Odjuret upp . " Du kom tillbaka ! " Ropade han och rusade för att omfamna Belle . Detta var chansen Gaston hade väntat på . Han drog ut sin dolk och huggade odjuret i ryggen . Byst när odjuret kollapsade , snubblade Gaston - och föll tumlande från taket .
Belle sprang till Odjuret och böjde sig för att kyssa honom . Det sista rosenbladet höll precis på att falla . " Du kan inte dö " , snyftade Belle . ” Jag lobbar dig ! ” Plötsligt omringade en magisk dimma Odjuret , och inför Belle förvånade ögon förvandlades han till den vackra unga prinsen som han en gång hade varit .
En efter en blev de förtrollade föremålen mänskliga igen . Gråtande av glädje kramade de varandra när prinsen svepte Belle i hans famn . Prinsen hade äntligen hittat sin sanna kärlek , och trollkarlens trollformel bröts . När solen sprack genom molnen visste de att de alla skulle leva i lycka för alltid .

I ett stort mörkt hus som sitter högt på en kulle ...
Med en rostig ytterport och spruckna glasfönster , övervuxna med ogräs och krypande med skuggor , bodde det en familj av spöken .
Den minsta var Boo .
Spöken var vid högt humör - A - spökande de skulle ! Nu för första gången skulle Boo också gå . Han kunde inte vänta med att stanna uppe sent - precis som stora spöken gör !
Boo flög genom natthimlen och skrattade högt för att leka gömma och söka i de silverstrimmiga molnen .
Han vinkade till stjärnorna och blinkade till månen och visslade en glad - spök - lycklig melodi .
Vinden virvlade bladen , svepte upp dem från marken och Boo hoppade ombord på den roliga spöket .
Sedan skrämde Boo en uggla - den flög iväg med en WHOOOO ! Och precis som han undrade vad han skulle göra , var det roligt med spökarnas utekväll .
Dags för säng , sleepyhead , sa Mama Ghost hemma . Hur kan jag sova när jag är ... inte ... trött ? Boo gäspade .
Jag ska berätta hur , Boo , mumlade mamma . Lyssna på husets ljud .
Bara blunda och tysta - Kan du höra spöken flyta förbi med en WHOOSH ? VÄV , VÅ
Jag hör dem ! sa Boo . Gör du ? Ja , sa mamma . Lägg dig nu . Låt oss använda våra öron . Berätta , lilla Boo , vad mer kan du höra ?
Jag hör några fladdermöss som flaxar - FLICKANDE , FLICKANDE och fotsteg som knackar - TAPPAR , TAPPAR
Det är spindlar som klickar - KLICKAR , KLICKAR och en gammal klocka som tickar - KLICKAR , KLICKAR när spöken flyter förbi med en WHOOSH .
Det låter så trevligt , suckade mamma . Och det finns möss ! Sa Boo . Skarrar runt och gnisslar - KYKAR , KYKAR när dörrarna knakar - GRYTER , GRYTER
Det finns häxor som kaklar - CACKLING , CACKLING och skelett som skramlar - RATTLING , RATTLING som spöken flyter förbi med en WHOOSH .
Det finns mer , sa mamma . Golven ! Boo svarade . De stönar - STÖNNAR , STÖNNER under monstren som stönar - STOMAR STOMAR .
Jag hör vargar som ylar - HYLAR , HYLAR och något morrar - GRYMAR GRÖMAR när spöken flyter förbi med en WHOOSH .
Mycket bra , Boo , mumlade mamma . Vad saknas fortfarande ? Svarta katter som väser - VISAR HISSING . Och vinden visslar — VISSA VISSA .
Då växte Boo fortfarande . Så viskade mamma : Medan åskan mullrar - MUMLAR RUMLAR och regnet kommer trummar - TRUMMAR , TRUMMAR när spöken flyter förbi med en WHOOSH .
Rummet var väldigt tyst . Efter ett tag öppnade mamma spöket ögonen för en titt ... Och Boo sov till slut . God natt Boo .

Bert vaknade tidigt . Han var för upphetsad för att somna om . " Idag ska jag jobba på Hooper's Store " , sa han till sin husdjur Bernice . ” David måste gå till biblioteket , så han sa att jag kunde hjälpa till . ” Viskade Bert så att han inte skulle vakna Ernie .
När Bert anlände till affären sa David : " God morgon ! Du är i tid . Här är ett förkläde för dig att bära . " Bert halkade förklädet över huvudet . Det passade perfekt . " Neato , " sa han .
David visade Bert runt i butiken . Han visade honom kylskåpet och läskfontänen och kakburkan . Sedan tog han Bert bakom disken och visade honom tekannan på hyllan . " Var försiktig med tekannan , " sa David . " Det är väldigt speciellt eftersom Mr Hooper gav det till mig . " " Oroa dig inte , David , " sa Bert . " Jag kommer att vara lika försiktig med din tekanna som jag är med min gemklippsamling . "
" Jag är tillbaka om två timmar , " sa David när han gick . ” Ta hand om butiken ! ” ” Oroa dig inte för något ” , svarade Bert . Han satte platser vid disken medan han väntade på sina första kunder .
Snart öppnades dörren och den första kunden kom in . " Hej Bert , " sa Ernie . ” Hur går det ? ” Bert slätade ut sitt förkläde . " Bra , Ernie , " sa han .
Dörren öppnades igen och ytterligare tre kunder kom in . " Hej , Bert . Får jag ta ett glas mjölk ? " Frågade Prairie Dawn . " Jag skulle vilja ha några rosenkål " , sa Herry . " Cookie , snälla " , sa Cookie Monster . " Kommer direkt ! " Sa Bert . Han visste att det var vad David sa när han väntade på kunder .
Maria öppnade dörren . " Hej Bert , " sa hon . Hon blev förvånad över att se honom . ” Var är David ? ” ” Han är på biblioteket , ” berättade Bert . " Och jag tänker på affären . " " David gör alltid en kopp te till mig , " sa Maria . ” Kan du göra det ? ” ” Du satsar , Maria ! ” Sa Bert .
" Åh , Bert , " sa Prairie Dawn . ” Får jag ha lite mer mjölk , tack ? ” ” Kommer direkt ! ” Sa Bert . Bert försökte betjäna sina kunder lika snabbt som David gjorde . Han sträckte sig efter mjölken .
” Se upp för tekannan ! ” Ropade Maria . Men det var för sent . Bert slog tekannan från disken . Krasch ! Den föll till golvet .
” Åh , nej ! ” Ropade Bert . ” Jag har krossat Davids tekanna ! ” Alla stirrade på bitarna på golvet .
" Kanske Luis kunde fixa det " , sa Prairie Dawn . " Ja , " sa Herry . " Jag bryter massor av saker , och Luis fixar alltid dem . " " Fortsätt , Bert , " sa Maria . ” Jag kommer att titta på affären medan du går till Fix -it -butiken . ” Ernie och Bert plockade försiktigt upp bitarna och lade dem i en papperspåse .
Bert skyndade sig till Fix -it Shop . När han kom dit fixade Luis en radio . " Hej , Bert ! " Sa Luis . " Vad kan jag göra för dig ? " " Jag arbetade i Hooper's Store och jag bröt Davids tekanna " , berättade Bert . Han gav Luis påsen full av trasiga bitar . " Kan du fixa det åt mig ? "
Luis lade de trasiga bitarna på disken och tittade på dem . " Jag är ledsen , Bert , " sa han . " Bitarna är för små för att klistra ihop . " " Är du säker ? " Frågade Bert . Luis nickade med huvudet . " Tja ... tack ändå , Luis , " sa Bert . Han lämnade Fix -It Shop . Han kände sig väldigt ledsen .
Bert vandrade ner på Sesam Street och undrade vad han skulle göra . ” Hej , du med det spetsiga huvudet ! ” Ropade Oscar när Bert passerade papperskorgen . " Du ser ledsen och eländig ut - riktigt bra ! Vad hände ? " Bert höll fram papperspåsen full av trasiga bitar . ” Det här var Davids speciella tekanna ” , sa han , ” och jag bröt den . ” Oscar kikade in i påsen . " Det är vackert ! " Sa han . " Vill byta ? "
Oscar försvann i sin papperskorg och slog igen locket . En minut senare dök han upp och höll i sin favorit -tekanna . Den var sprucken och trasig . " Det är bra att göra varm lera med marshmallows , " sa Oscar . Bert suckade . " Tack ändå , Oscar , " sa han . " Jag tror inte att det skulle ersätta tekannan som Hooper gav David . "
” Vad ska jag berätta för David ? ” Undrade Bert när han gick förbi Sesam Street 123 . " Hej Bert " , ropade Big Bird från sitt bo . ” Varför är du så ledsen ? ” ” Jag tänkte på affären för David och jag bröt hans speciella tekanna ” , berättade Bert . ” Åh . ” Tänkte Big Bird en minut . " Hej ! " Sa han . " Jag har något som håller vattnet varmt . Kanske kan du ge det till David istället för hans tekanna . "
Big Bird sträckte sig in i sitt bo och drog fram en höger röd varmvattenflaska . Bert skakade sorgligt på huvudet . " Jag tror inte det , Big Bird , " sa han . " Men tack ändå . "
Bert gick sakta tillbaka till Hooper's Store . Han gled av förklädet , lade ihop det och satte sig och väntade på David . " Nu kommer David aldrig att låta mig jobba i butiken igen " , tänkte han . " Och kanske kommer han inte att vara min vän längre heller . "
" Hej , Bert ! Jag är tillbaka ! " Sa David . ” Hur går det ? ” Bert tog ett djupt andetag . " Jag bröt din tekanna , David . Jag försökte betjäna kunderna lika snabbt som du gör , och jag slog den från disken . " Han visade David de trasiga bitarna . " Jag är ledsen " , sa Bert och försökte inte gråta .
David satte sig på pallen bredvid Bert . " Jag tror att jag vet hur du känner , " sa David . " Jag brukade hjälpa Herr Hooper i affären när jag var liten . En dag bröt jag hans favoritkakburk . Och vet du vad han sa till mig ? " " Vad ? " Frågade Bert .
" Herr Hooper sa : " Min vän David är viktigare för mig än någon kakburk . " David log . ” Och vet du vad , Bert ? ” ” Vad ? ” Frågade Bert . " Min vän Bert är viktigare för mig än någon tekanna " , sa David .
” Jag köper en ny tekanna till dig ” , sa Bert tappert . ” Jag sparar mina pengar och kanske kan jag sälja min gemklipp . ” ” Jag har en bättre idé , ” sa David . " Vad är det ? " Frågade Bert .
" Du kan hjälpa mig i butiken igen nästa lördag " , sa David . ” Menar du det , David ? ” Frågade Bert . " Groovy ! Jag ska försöka att inte bryta någonting igen . Jag lovar att jag kommer att vara mycket försiktig . " " Jag vet att du kommer att göra det , " sa David .

Huckle Cat och Lowly Worm var bästa vänner . De gjorde allt tillsammans . De gick till skolan tillsammans .
De satt tillsammans . De lekte alltid tillsammans vid speltid .
Vid mellanmål varje dag fick Huckle och Lowly mjölken och kakorna till klassen . Miss Honey var glad över att ha så bra vänner i sin klass .
Och efter skolan lekte de tillsammans hemma hos Huckle .
Men en morgon väntade Huckle och väntade på Lowly .
" Huckle , Huckle , annars kommer du sent till skolan " , sa officer Murphy .
Huckle sprang till skolan . Han hoppades att Lowly inte var sjuk . Idag var det Huckles födelsedag . Han ville visa sina födelsedagspresenter för Lowly efter skolan .
Huckle sprang in i sitt klassrum . Han blev förvånad över att se Lowly . Han blev ännu mer förvånad över att se Lowly sitta med Willy Rabbit .
" Vad är det ? Är du arg på mig ? " Frågade Huckle . Men Lowly svarade inte . Han bara fnissade . Sedan viskade Lowly något till WIlly och de fnissade båda . Plötsligt blev Huckle ledsen .
På PlaytimeLowly var upptagen med att viska till alla - alla utom Huckle . Huckle kändes ännu sorgligare .
Vid mellanmål sa fröken Honey : ” Idag kommer Lowly och Willy att få vårt mellanmål . ” Huckle kändes hemskt . ” Det här är den värsta dagen i mitt liv ! ” Tänkte han .
Snart kom Lowly och Willy tillbaka . " Överraskning ! " Sade Lågt . De bar på en födelsedagstårta !
Hela klassen sjöng " Grattis på födelsedagen " till Huckle . Sedan önskade Huckle och blåste ut ljusen .
" Vad var din önskan ? " Frågade Lågt . " Jag kan inte berätta för dig annars går det inte i uppfyllelse , " sa Huckle . Sedan klippte fröken honung tårtan och alla fick en bit . " Hmmmm , bra ! " Sa Huckle .
Efter skolan lekte Huckle och Lowly med Huckles nya tåguppsättning . " I morse var jag rädd att du inte ville vara min bästa vän längre " , sa Huckle . " Jag kommer alltid att vara din bästa vän " , sade Lowly .
Huckle var mycket glad . Hans födelsedagsönskan hade gått i uppfyllelse . Han och Lowly skulle alltid vara bästa vänner .

På en ljus och solig dag går stora och små ut för att leka .
Stora klättringar högt . Små kryper lågt . När plötsligt stubbar Small tån .
" Lite hjälp . Snälla ! " Ropar Small .
De korsar en bäck . Hoppa , hoppa , hoppa , hoppa .
När plötsligt måste Small sluta . " Lite hjälp , snälla ! " Ropar Small .
Vad är det till lunch ? Hmmmmmmm . Låt oss se ...
När plötsligt små fläckar ett bi ! " Lite hjälp , snälla ! " Ropar Small .
Upp på en
kulle . Vad kul Låt oss rulla !
När plötsligt är Small nere i ett hål . " Lite hjälp , snälla ! " Ropar Small .
Tillbaka
hem till sängen .
De är varma och ombonade . Men Big kan inte sova- han behöver en kram . ” Lite hjälp , snälla ! ” Ropar Big .
ZZZZzzzZZZ ...

Ett . Det var en fin sommardag . Big Brown Bear och hans vän Rat hade en picknick . " Vilken bra idé det här var , råtta " , sa Bear . " Jag älskar verkligen en picknick . " " Vill du ha en annan gurksmörgås ? " Frågade Rat . " Det finns en kvar . "
" Jag antar att jag kunde äta en till , " svarade Bear . ” De är min favorit . ” ” Ja , jag vet ” , sa Rat . " Det är därför jag gjorde tio av dem . "
" Vilken speciell dag " , sa Big Brown Bear . " Verkligen " , sa Rat . ” Och vet du varför det är så speciellt ? ” ” Varför ? ” Frågade Bear .
" För idag är det någons födelsedag " , förklarade Rat . " Någon jag känner ? " Frågade Bear . " Ja " , svarade Rat . " Någon du känner mycket väl . " " Åh , råtta " , ropade Big Brown Bear , " det är din födelsedag ! " " Inte min , Bear , " sa Rat . " Det är din ! "
" Verkligen ? " Frågade Bear . ” Hur vet du det ? ” ” Jag kom ihåg från förra året ” , sa Rat . " Födelsedagar ändras inte . De är alltid samma dag . " " Fantastiskt " , sa Bear .
Två . Big Brown Bear avslutade sin smörgås , lade sig sedan tillbaka på gräset och blundade . " Sov inte " , sa Rat . ” Jag har en överraskning till dig . ” ” Vad är det ? ” Frågade Bear . " Jag ger dig en ledtråd " , sa Rat när han försvann i picknickkorgen . " Den har fyra bokstäver och börjar med ett B. "
Just då kände Big Brown Bear att något stötte på foten . Han satte sig upp och tittade . Det var en båt ! " Åh , tack , råtta ! " Ropade han . " Jag har alltid velat ha en båt ! "
" Jag fick inte en båt till dig , Bear " , sa Rat och kom ut ur korgen . Men när han tittade var Bear inte där . Han satt i båten och justerade årorna . " Hoppa ombord , råtta " , ringde Bear . " Låt oss göra en tur ! "
Råtta såg att båten rörde sig från land , så han hoppade snabbt in i sätet bredvid Bear . ” Som jag sa , Bear ” , försökte han förklara , ” det här är inte din båt . ” ” Vems är det då ? ” Frågade Bear . " Jag vet inte " , sa Rat . " Det måste ha lossnat och drivit nedströms . "
” Då lämnar vi tillbaka det ” , sa Bear . " Och ta en båttur också . "
Tre . Med Bear som arbetade en åra och råtta arbetade den andra , rörde sig båten stadigt uppför floden . " Att segla är så roligt " , sa Big Brown Bear .
Just då kom en hatt flytande förbi . Bear tog upp den och lade den på huvudet .
Därefter kom en fiskestång . Bear tog tag i den och gav sin åra till Rat . ” Row on , will you , Rat ? ” Frågade han . " Jag skulle vilja fiska . "
Bear hade inte doppat sin snörning i vattnet förrän en stock virvlade ut ur sikten . Och satt på stocken var en man . " Hullo ! " Kallade Bear . " Vilken bra dag att vara på floden . "
" Utan båt är det inte " , ringde mannen tillbaka . " Hej ... det är min hatt du har på dig ! " " Om du säger så , " sa Bear . Och han slängde hatten till mannen . " Det är också min fiskestång " , skrek mannen . " Du är välkommen till det , " sa Big Brown Bear . Han höll ut det för mannen .
” Och det är min båt ! ” Skrek mannen . " Vi hittade det nedströms " , förklarade Rat , " och vi försökte lämna tillbaka det . "
Råtta styrde över stocken , och Bear hjälpte mannen att klättra in i båten . " Jag är glad att du följde med när du gjorde det " , sa mannen till dem . " Den loggen blev tippig . "
Med tillägget av mannen fanns det knappt plats att ro . Ännu värre , vatten strömmade in över sidorna . Råttan rodde snabbare . Mannen började borna . Men den extra vikten var för mycket , och båten sjönk sakta .
När de alla hade simmat säkert till land , bestämde mannen att han skulle ha tillräckligt med båtliv för en dag . Han skulle hem . ” Tack för att du räddade mig ! ” Ropade han över axeln . " När som helst ! " Ringde Bear tillbaka . " Tack för båtturen . "
Fyra . När mannen var utom synhåll gick Bear och råtta tillbaka för att hämta picknickkorgen . När de gick längs kom Bear ihåg något . " Säg , råtta " , sa den , " det här har varit en fantastisk födelsedag . Men om båten inte var min present ... vad är det ? "
" Jag är rädd att det inte är mycket present " , sa Rat . ” Nu jämfört med en båt . ” ” Åh , det går bra med båtarna ” , sa Bear . " Men de kan sjunka . " " Det har du rätt i , Bear , " sa Rat när han sträckte sig in i picknickkorgen .
" Här är din present " , sa han och han lämnade en boll till Bear . " Åh , råtta ! " Ropade Bear . ” Vilken vacker boll ! ” ” Gillar du den verkligen ? ” Frågade Rat . " Det gör jag verkligen " , sa Bear . ” Se det här ! ” Han kastade bollen högt upp i luften , fångade den på nästippen och balanserade den där hela vägen hem ...
... där Rat väntade ännu en överraskning .

Klockan är nio på måndag morgon . Big Frank har precis börjat jobba . Big Frank är en brandman . Han arbetar ett tjugofyra timmars skift . Det betyder att han kommer att vara i tjänst hela dagen och hela natten .
Det här är eldstaden . Det är här Big Frank bor , sover och äter medan han är på jobbet . Big Frank checkar in en går över sitt schema . Klockan elva kommer han att göra en brandbesiktning i snabbköpet . Vid två -tiden kommer han att besöka grundskolan för att prata om brandsäkerhet . Big Frank måste också vara beredd på alla slags nödsituationer . Vem vet vad som kommer att hända under hans skift !
Brandchefen ber Big Frank att tanka upp brandbilarna . Big Frank går mot garaget . Big Franks företag har tre brandbilar . Kroken och stegen används för flygräddningar . Borstbrytaren har fyrhjulsdrift och kan gå där det inte finns några vägar . Big Frank driver pumpmotorn . Pumpen rymmer vatten - 1000 liter !
Efter att han har tagit hand om motorerna kontrollerar Big Frank hans växel . Han bär hjälm för att skydda huvudet , en brandsäker kappa och byxor för att skydda hans kropp och robusta stövlar för att skydda hans fötter . Han har en träkil för att stötta öppna dörrar och ett syrepaket och en mask om bränderna är mycket rökiga . Big Frank hänger sin utrustning bredvid pumpmotorn . Nu är han redo för vad som helst .
Big Frank sätter sig ner med sin partner Mike för en kopp kaffe . Just då ringer brandklockan . Samtidigt börjar lamporna framför stationen blinka och datorn börjar skriva ut .
Det första Big Frank gör är att kontrollera om någon är skadad . Han är glad att han har sin paramedicinska utbildning - en dam har ett dåligt snitt på huvudet . Big Frank förband snittet och Mike radioer för en ambulans . Under tiden sprayar Gary och Janet den brinnande bilen med ett speciellt skum för bensinbränder . Lågorna slocknar och en bärgningsbil kommer för att hämta bort den förstörda bilen .
Big Frank återvänder till stationen med de andra och fyller i sin rapport . Han tittar på sin klocka - klockan är snart elva ! Han kör över KwikShop för att göra sin inspektion . Big Frank inspekterar butikens sprinklersystem för att se till att det fungerar som det ska . Han kontrollerar nöddörrarna för att se om de öppnas vid brand . Han kör också ett test av larmsystemet . Stormarknaden har ett brandvarnare som ringer i brandstationen . Allt ser ok ut .
Tillbaka vid brandhuset . Big Frank äter lunch med de andra brandmännen . Sedan tar han en liten tupplur i sin koja .
Klockan två . Big Frank och Mike kör pumpmotorn över till Niceview Elementary School . Big Frank och Mike pratar med andra klass om brandsäkerhet . Mike berättar att rökdetektorer är mycket viktiga . Han visar dem hur de kontrollerar deras rökdetektorer hemma . Big Frank lär klassen vad de ska göra vid en husbrand . Han säger åt dem att hålla sig låga så att de inte andas för mycket rök . Sedan visar han hur han ska sluta . Släppa . och rulla !
På vägen tillbaka till stationen kommer ett samtal över radion .
Vid kvällen tar vinden fart . Plötsligt går elden utom kontroll och springer mot skogen . Den här branden är för stor för ett företag att hantera ensam . Big Frank -radioer för hjälp . Ytterligare två företag är på väg .
Big Frank känner alla brandmän i de andra företagen . Han har arbetat dem alla många gånger . Tillsammans utgör de ett bra team . Vid midnatt har de räddat de närliggande husen från att fatta eld . De har styrt branden mot norr , söder och öster . Men elden sprider sig fortfarande västerut genom träden . Även penselbrytarna kan inte hänga med ! Big Frank kallar in en grupp av speciella brandbekämpningshelikoptrar . Snart surrar de över huvudet .
Brandmännen bekämpar branden från marken . Helikoptrarna tappar kemikalier från luften . Slutligen , efter fjorton timmar , börjar elden dö ut . Det värsta är över . Big Frank är trött . Inte konstigt - klockan är nästan sex på morgonen . Så snart nästa skift av brandmän anländer , åker Big Frank och hans företag tillbaka till brandhuset .
Tillbaka på stationen hjälper Big Frank att tvätta ner lastbilarna . De är sotade av elden . Big Frank är också smutsig . Han har aska över sig - även i håret . Big Frank hoppar i duschen . Sedan tar han på sig rena kläder och äter en stor frukost .
Klockan är nio på tisdag morgon . Big Franks skift är över . Big Frank vinkar hejdå till de andra brandmännen . Han kan inte vänta med att gå hem . Han kan inte vänta med att krama Amber och lille Frank .
Big Frank har två lediga dagar att spendera med sin familj . Sedan börjar han ett nytt skift , bekämpar bränder och hjälper allas familj att hålla sig i god form .

Hiro och Tadashi var bröder .
De älskade att skapa fantastiska nya uppfinningar .
Tadashi uppfann en sjuksköterska BDT som heter Baymax . Ett speciellt omvårdnadschip inne i Baymax tillät honom att hjälpa sjuka människor . " Hej jag är Baymax . "
Hiro uppfann små maskiner som kallas mikrobotar . Tillsammans kan de små mikrobotarna skapa mycket större objekt ! Professor Callaghan , robotlärare , var imponerad .
Efter en olycka i skolan stod Hiro kvar utan sin bror . Han kände sig ensam .
Men Hiro var inte ensam . Han hade Tadashis sjuksköterska bot , Baymax .
Hiro och Baymax upptäckte att en skurk vid namn Yokai hade stulit mikrobotarna !
Yokai skickade en svärm av mikrobotar för att attackera dem . Hiros vänner ville hjälpa ...
... men Yokai jagade dem ! Hiro och hans vänner flydde knappt med sina liv !
Teamet behövde en plan för att bekämpa Yokai . Hiro uppfann högteknologiska superdräkter för var och en av dem !
Dräkterna gav alla superkrafter ! Till och med Baymax fick en ny dräkt- med vingar och raketnäve !
När Yokai kopplade till ett hemligt laboratorium öppnades en farlig portal . Det började dra allt inuti !
Då upptäckte Hiro att Yokai var professor callaghan ! Callaghans dotter , Abigail , hade gått vilse när hon kom in på portalen på ett riskabelt uppdrag . Han ville hämnas på forskaren som var ansvarig .
Baymaxs sensorer plockade upp livstecken .
Hiro och Baymax flög modigt in i portalen . De skulle rädda Abigail !
Hiro och Baymax hittade Abigails förlorade rymdskiva . Men Baymax skadades och gick snabbt ur ström !
Baymax hade en plan för att få hem dem . Hiro kramade sin vän hejdå .
Sedan använde Baymax den sista av sin makt för att spränga näven ur portalen och tog med sig Hiro och Abigail .
Hiro och Abigail var säkra ! Men Baymax var borta .
Även om Hiro hade förlorat Baymax , hade han fortfarande robotens amningschip . Det gav honom en idé .
Hiro byggde om Baymax ! Big Hero 6 var tillbaka och redo för action !

" Lyssna nu " , sa Big Mum Plum , " Och hör orden jag säger - ät din gröt alla ... Du är i skolan idag ! "
Det gav hennes grisar en enorm skräck . De hoppade från bordet , pallen och stolen och spred sig här , där , överallt och gömde sig undan .
" Åh du kan springa " , skrek Big Mum Plum . " Men jag kommer alltid att hitta dig ... " Du smyger dig in i den där gömstället , så väldigt hemligt , väldigt säkert , och vänd dig om så får du se STOR MUMPUMPS ansikte bakom dig ! "
Den första som gick var porky Paul . Bakom klädhängaren i hallen . En smart plats att gömma sig , utan tvekan ... Förutom att hans fötter stack ut .
Sedan efter honom var nyser Tim , som gömde sig i tvättkärlet . Han kom nästan undan med det ... CHOO - tills han fick en nysning .
Nästa ut var Betsy - Mae . Åh vilket ställe att gömma sig ! Stor mamma Plommon hon drog i kedjan ... Kära Betsy kommer inte gömma sig där igen .
Nummer fyra var skumma Sid. Uppför skorstenen hade Sid gömt sig . Mamma tog tag i hennes pensel och stolpe - för - stolpe , hon drog upp den i det mörkade hålet ...
... Tills hon hörde den tilltalande " POP " , av Sidney som kom ut överst .
Ute på gården såg mamma Lance och satte sig på huk vid krukväxterna . Hon förföljde honom som en listig räv ... Och fångade honom vid stockros .
Sedan smög mamma in i Suzies rum . Och blåste på Sue's euphorium . Hon blåste hårt med djup och känsla . PARP ! Suzie träffade nästan i taket .
Och bäst av allt var förstås Trevor . Trevor var otroligt smart och gömde sig i Big Mammas bil . Det klokaste stället att gömma sig överlägset . Vad smart av dig , kära Trev . Bra gjort ...
Men inte lika smart som BIG MUM PLUM !
Mamma lastade alla sina grisar ombord . Sedan bröt de till skrämmande skola .
Men när de kom dit , vad de såg , var bara inte skrämmande , inte alls ... Fotografier från avlägsna platser . Målade tallrikar med roliga ansikten . Tips om hur vi ska knyta våra snören . Fjärilar på strängar .
Och bäst av allt var den lilla fröken Peach , som välkomnade dem och höll ett tal . Åh så mycket hon skulle älska att lära dem massor av saker .
Grisarna hade en så jävla dag . De ville inte gå bort . Alla bestämde sig för att de skulle stanna när det var hemma . Av gick de - norr , söder , öster , väster - in i skåp , bagage och bröst . Stackars fröken Peach hon gjorde sitt bästa , men inte en gris hon hittade .
Sedan genom dörren kom Big Mum Plum och med ett vrål av " Här kommer jag ! " Hon fångade dem alla , ja , var och en . Och när den fruktansvärda gärningen var klar ...
Hon tog med dem hem för smord bulle och chokladpålägg på rostat bröd .
" Skolan är fantastisk ! Ja , skolan är kul ! Vi älskar vår skola ! " Sa de till sin mamma . " Men inte lika mycket som Big Mum Plum . "
" Mamma Plommon vi älskar mest . "

En gång var det en häxa som ville göra pumpa paj . Så hon planterade ett pumpafrön . Hon ogräs och vattnade , och efter ett tag petade en grodd igenom . Och sedan växte en pumpa . Och det växte . Och det växte ännu mer .
Snart var det bara några timmar kvar till Halloween . Häxan tänkte på pumpa paj och böjde sig ner för att ta hennes pumpa av vinstocken .
Jo , hon drog och hon drog och hon drog . Först drog hon hårt och sedan drog hon hårdare . Men den pumpan satt bara . “ Drat ! ” sa häxan .
Just då kom ett spöke . " Stor pumpa , " sa spöket . " Den är stor och min , men den sitter fast på vinstockar och Halloween är bara några timmar bort " , sa häxan . Och hon sparkade pumpan . ” Jag är större än du och starkare också ” , skröt spöket . " Låt mig försöka . "
“ Hmph ! ” sa häxan . Men hon tänkte på pumpapaj och klev åt sidan .
Spöket böjde sig ner för att ta bort pumpan från vinstocken . Tja , han drog och han drog och han drog . Först drog han hårt och sedan drog han hårdare . Men den pumpan satt bara . “ Drat ! ” sa spöket .
Just då kom en vampyr . " Stor pumpa " , sa vampyren . Den är stor och min , men den sitter fast på vinstockar och Halloween är bara några timmar bort , säger häxan . Och hon sparkade den pumpan . ” ” Jag är större än er båda och starkare också ” , skröt vampyren . " Låt mig försöka . " “ Hmph ! ” sa häxan . “ Hmph ! ” Sa spöket .
Men de tänkte på pumpa paj och klev åt sidan . Vampyren böjde sig ner för att ta bort pumpan från vinstocken . Tja , han drog och han drog och han drog . Först drog han hårt och sedan drog han hårdare . Men den pumpan satt bara . “ Drat ! ” sa vampyren .
Just då kom en mamma . " Stor pumpa " , sa mamman . " Den är stor och min , men den sitter fast på vinstockar och Halloween är bara några timmar bort " , sa häxan . Och hon sparkade pumpan . " Jag är större än er alla och starkare också " , skröt mamma . " Låt mig försöka . " “ Hmph ! ” sa häxan . “ Hmph ! ” sa spöket . “ Hmph ! sa vampyren . Men de tänkte på pumpa paj och klev åt sidan .
Mumman böjde sig ner för att ta bort pumpan från vinstocken . Jo , hon drog och drog och hon drog . Först drog hon hårt och sedan drog hon hårdare men den pumpan satt bara . ” Drat ! ” sa mamman .
Just då kom det en fladdermus . " Stor pumpa " , sa fladdermusen . Häxan sa inte ett ord . Hon tittade bara på spöket och rullade med ögonen . Spöket tittade på vampyren . Vampyren tittade på mamman . De tittade alla på den lilla fladdermusen . Och de började skratta . " Jag kanske inte är stor och jag kanske inte är stark " , sa fladdermusen . " Lite jag har anidea . " Och fladdermusen sa till dem vad de skulle göra . “ Hmph ! ” sa häxan . “ Hmph ! ” sa spöket . “ Hmph ! sa vampyren . “ Hmph ! ” sa mamman .
” Klar , redo , dra ! ” kallade fladdermusen . Fladdermusen drog mamman , mamman drog i vampyren , vampyren drog i spöket , spöket drog häxan och häxan drog pumpan . Tja , de drog och de drog och de drog . Först drog de hårt och sedan drog de hårdare och
Snap ! Av kom pumpan ! " Drat ! " sa häxan . Whoosh ! Det flög och det flög och ... [ tomt ]
Thud ! Den landade på toppen av en kulle och ... dunk - bump , dunk - bump , dump - bump . Den studsade ända ner till häxans hus . Och när den kom till hennes dörr satt den pumpan bara . “ Hurra för fladdermusen ! ” skrek häxan . Och hon skyndade sig in för att göra pumpa paj .
" Mmm " sa spöket . " Ha lite mer " , sa häxan . " Kunde inte äta en bit till " , sa vampyren . " Rolig fest " , sa mamma . " Dags att gå " , sa fladdermusen .
“ Drat ! ” sa häxan när hon såg dem alla gå . Sedan gick hon direkt ut och planterade ett annat pumpafrön .

Vid den stora röda ladan I det stora gröna fältet ,
Det var en rosa gris som lärde sig att skrika .
Det var en stor stor häst och en mycket liten häst .
Och på varje ladugård är det naturligtvis en väderflöjel- en gyllene flygande häst .
Det fanns en stor hö med hög och en hög med hö , och det är där barnen leker .
Men i den här historien är barnen borta . Bara djuren är här idag .
Fåren och åsnan , gässen och gasen , gjorde roliga ljud ner i halsen .
En gammal fågelskrämma lärde sig på sin hacka . Och en fältmus föddes
I ett majsfält .
Cock - a - doodle - dooooo ! I ladan fanns en tupp Och en duva också .
Och en stor vit höna Stående på ett ben . Och under hönan låg ett tyst ägg .
Det var en tupphane och en liten bantamhöna med en myrkopp av ägg . Räkna dem . Det finns tio .
Cock - a - doodle - doo ! Mooooooooo ! Moo ! Det var en stor brun ko Och en liten brun ko .
Det fanns en gammal svart katt , Meow ! Mjau ! Och en tigertomcat , Yeow ! Yeow !
Det fanns en myrröd hund , Bow ! Wow ! Med några små valphundar Allround och varma .
Och de bodde alla tillsammans I den stora röda ladan .
Och de lekte hela dagen I gräset och i höet .
När solen gick ner I det stora gröna fältet sänkte den stora kon , den lilla grisen tjöt .
Hästarna stampade i den ljuva varma hatten , och den lilla åsnan gav en sista bray .
Hönorna sov på sina bon . Till och med tupparna vilade . De små svarta fladdermössen flög iväg ur ladugården i slutet av dagen .
Och där var de hela natten
Sover djupt
I den stora röda ladan .
Endast mössen var kvar att leka , Rustande och gnisslande i höet ,
Medan månen seglade högt
På den mörka natthimlen .

Stor illaluktande björn tvättas aldrig .
Stor illaluktande björn aldrig borstat . Stor illaluktande björn tog aldrig ett bad . Stor illaluktande björn följdes av en stor illaluktande stank vart han än gick . Flugorna surrade runt honom . Men de var de enda som någonsin kom nära .
När djuren i skogen fick en doft av Big Smelly Bear , sprang de iväg så snabbt de kunde . Inget av detta verkade stör Big Smelly Bear . Men ibland tänkte han att det skulle vara trevligt att ha en vän .
Sedan , en morgon , förändrades allt . Stor illaluktande björn vaknade med den mest fruktansvärda kliande . Han försökte klia sig i ryggen med tassen ... men han kunde inte nå .
Han försökte rulla på marken i smutsen . Men det stoppade inte heller klådan . Stor illaluktande björn var kliande och dammigare än någonsin .
Han försökte klia sig i ryggen med en trädgren . Men det gjorde att kliande blev ännu mer kliande .
Han försökte gnugga ryggen mot stammen på ett gammalt träd . Men det hjälpte inte alls .
" Jag skulle klia dig i ryggen " , sa en röst uppifrån , " men du är alldeles för illaluktande . "
Stor illaluktande björn tittade upp och såg en stor fluffig björn sitta i några grenar . Stor fluffig björn log mot stor illaluktande björn .
” Varför badar du inte ? ” Frågade den stora fluffiga björnen . ” Då skulle du inte klia eller lukta . ” ” För att jag inte behöver bada , ” svarade stor illaluktande björn .
" Ja , det gör du " , sa den stora fluffiga björnen . ” Nej , det gör jag inte ! ” Sa den stora illaluktande björnen . ” Ja , det gör du ! ” Morrade en stor fluffig björn . ” Nej , det gör jag inte ! ” Morrade stor illaluktande björn tillbaka . ” Ja , det gör du ! ” Ropade en stor fluffig björn . ” Nej , det gör jag inte ! ” Skrek stor illaluktande björn .
” ja det gör du ! ” skrek stor fluffig björn . ” För att du stinker ! ” Båda de stora björnarna satt tysta i en minut . Sedan suckade en stor illaluktande björn en stor suck . ” Åh , okej ! ” Sa han , och han trampade ivrigt nerför backen till dammen .
När en stor illaluktande björn klev ur dammen skakade han vattnet från sin stora kropp . Stor fluffig björn hoppade ner från trädet och nosade . " Där , " sa hon , " det är mycket bättre . Nu luktar du helt rent . " Och hon kliade honom i ryggen .
Klådan var borta ! Stor illaluktande björn suckade . " Tack , " sa han . Sedan gav han den stora fluffiga björnen lite repor också . " Jag kommer inte att bada mer " , sa stor illaluktande björn . Stor fluffig björn log , och de två stora björnarna fick en liten björnkram .
Stor illaluktande björn gillade stor fluffig björn mycket . Trots att han sa att han aldrig skulle bada igen , ibland , sent på kvällen , vandrade han ner till den stora tongen . Och kan du gissa vad han gjorde ?

Stor lastbil , stenbrottet lastbil , splish , splash , muck .
Quarry truck , big truck , slip , slide , fast !
Dumper , dragbil , dra oss från den jävla muck .
Heave - ho , dumptruck , stenbrottstruck . Splish , splash , lera bad , lera bad mos !
Å nej ! Dumper , stenbrottstruck , stenbrott , dumper , glid , skjut , muck .
dumper , dragbil , sjunker i gräset . Dumper , stenbrott , sjunker , sjunkit , fastnat !
Liten gul dumpergrävare ! Alla skriker ! Dumpergrävare , gul grävare , snälla gräva ut oss !
Stenbrottet lastbil fortfarande fast ,
dumper också , gräv , liten gul grävare , liten grävare gör !
Gräva ner , gräva runt , gräva i den leriga marken .
Heave - ho ! Crash bash ! Gräva ett större stänk ,
Å nej ! slip , rutschkana , lerbadmos , liten gul dumpergrävare upp och ner ...
krasch !
Stenbruksbil , dumper ,
liten grävare också , allt fast , fortfarande fast , vad ska de göra ?
Större grävare , dumpergrävare , till undsättning ! Gräv , större dumpergrävare , större grävare , gör !
Ner , ner , djupt ner , gräva ner djupt . Gräva en större djupt ner , stor lerahög .
Rulla , liten grävare , större grävare . Liten grävare loss , ur moset !
Gräva , större dumpergrävare , lilla grävare , gör ! Dumpbil , stenbrott lastbil , också fast !
Tack , större dumpergrävare ! Alla skriker ! Låt oss göra allt igen och gräva ut varandra !

På morgonen
Jag hör fåglar sjunga genom det öppna fönstret .
Fåglar kan vara gula eller blåa eller bruna eller röda eller till och med gröna , tror jag .
( tom )
Ibland är de så svarta att du inte kan se
deras ögon eller fjädrar bara deras former .
Fåglar kan vara STORA eller små
eller valfri storlek däremellan .
En gång såg jag sju fåglar på telefonkabeln . De rörde sig inte och de rörde sig inte
och de rörde sig inte . Jag tittade bort bara en sekund ...
( tom )
och de var borta .
Om fåglar gjorde märken med svansfjädrarna när de flög ,
tänk hur himlen skulle se ut .
Om moln var fåglar skulle himlen se ut så här .
Eller det här .
Ibland , på vintern , ser en fågel i ett träd ut som ett rött blad kvar .
( tom )
Om det finns många fåglar i ett träd och alla flyger iväg
samtidigt ser det ut som att trädet skrek ,
" Överraskning ! "
Om jag var en fågel skulle jag fråga vart alla andra fåglar tar vägen
när det är stormigt och de inte kan komma hem till sina bon .
( tom )
Jag gillar att låtsas att jag är en fågel . Jag kan verkligen inte flyga , men jag kan göra det här ...
Jag kan sjunga !

Wuff ! Wuff ! Vad ser Biscuit ?
Wuff ! Wuff ! Kex ser barnet .
Kex vill träffa barnet !
Wuff ! Wuff ! Sshhh ! Tyst , kex . Bebisen sover .
Det är inte dags att träffa barnet ännu .
Voff VOFF ! Kex ser barnets skallra .
Voff VOFF ! Kex ser barnets kanin .
Voff VOFF ! Kex vill träffa barnet !
Sshhh ! Tyst , kex . Barnet sover fortfarande . Det är inte dags att träffa barnet ännu .
Voff VOFF ! Dum valp ! Det är inte din filt .
Åh nej , kex . Dessa byxor är till för barnet . Voff VOFF !
Rolig valp ! Du vill träffa barnet . Men det är inte dags att träffa barnet ännu .
Wuff !
Wow ! Wow ! Wow ! Wow !
Wuff ! Wuff ! Wuff ! Wuff !
Kex , kom tillbaka . Det är bara barnet !
Voff VOFF !
Här , söta valp . Nu är det dags att träffa barnet . Voff VOFF !
Bäst av allt , det är dags för barnet att träffa en ny vän !
Wuff !

Här kommer skolbussen ! Voff VOFF !
Stanna här , kex . Hundar går inte i skolan . Wuff !
Vart tar Biscuit vägen ? Ska kexet gå till dammen ? Wuff !
Ska Biscuit gå till parken ? Wuff !
Kexen går till skolan ! Voff VOFF !
Kex vill spela boll . Voff VOFF !
Biscuit vill höra en historia . Voff VOFF ! Shhh !
Kex vill ha ett mellanmål . Voff VOFF !
Åh , kex ! Vad gör du här ? Hundar går inte i skolan !
Å nej ! Hon kommer läraren ! Wuff !
Kex vill träffa läraren . Wuff !
Kex vill träffa klassen . Voff VOFF !
Kex gillar skolan ! Voff VOFF !
Och alla i skolan gillar Biscuit ! Wuff !

Här , kex . Det är dags för djurutställningen ! Voff VOFF !
Det kommer att finnas massor av husdjur och priser också ! Voff VOFF !
Kom med , älskling . Du vill se ditt bästa ut . Wuff !
Håll stilla , kex . Voff VOFF ! Rolig valp ! Drag inte nu !
Håll stilla , kex . Voff VOFF !
Åh , kex ! Det är inte dags att rulla över .
Voff VOFF ! Det är dags för djurutställningen !
Titta på alla husdjur , kex . Voff VOFF ! Biscuit ser sin vän Pölar .
Bow , wow ! Voff VOFF !
Biscuit ser sin vän Sam .
Ruff ! Voff VOFF !
Biscuit ser också många nya vänner .
Voff VOFF !
Håll still nu , kex . Här kommer domaren .
Wuff ! Åh nej , kex . Kom tillbaka !
Kex vill se fisken . Wuff !
Kex vill se kaninerna . Wuff !
Voff VOFF !
Biscuit vill se alla husdjur på djurutställningen !
Dum valp ! Varsågod .
Vilket pris kommer du att vinna nu ? Voff VOFF !
Åh , kex ! Du vann det bästa priset av alla ! Wuff !
1 vän

Det här är kex och hans vän Sam .
Kex är en liten valp . Voff VOFF ! Sam är en stor hund . Ruff !
Kex och Sam är goda vänner .
Ruff ! Sam kan springa snabbt .
Voff VOFF ! Kex vill också springa snabbt !
Ruff ! Sam kan bära en stor pinne .
Voff VOFF ! Kex vill också bära en stor pinne .
Voff VOFF ! Ruff !
Biscuit och Sam vill spela bogserbåt .
Här , kex ! Här , Sam ! Det är dags för en drink
Splash ! Dum valp ! Sams maträtt är för stor för dig !
Voff VOFF ! Ruff ! Biscuit och Sam vill spela hämta .
Redo ? Hämta !
Hoppsan ! Där går bollen ! Vad ska vi göra nu ?
Vänta , Sam ! Det staketet är för stort för dig !
Wuff ! Åh , kex !
Sam är en stor vän , men bara en liten valp som du kan göra det !
Ruff ! Voff VOFF !

" Vakna upp , kex . Det är jordens dag ! " Wuff , woof !
" Det är en vacker vårdag , och vi har mycket att göra . "
" Vi har lärt oss mycket om jordens dag i skolan , kex . Idag kommer vi att ha en fantastisk fest . Det bästa av allt är att du kan följa med . " Wuff , woof !
" Låt oss göra oss redo att gå ! " Wuff !
" På jordens dag firar vi sätt att ta väl hand om vår värld , kex . Att spara vatten är ett sätt vi kan hjälpa .
Se , kex ? Jag måste stänga av vattnet när jag borstar tänderna . Jag vill inte slösa en droppe ! " Voff VOFF !
På jordens dag är det viktigt att hjälpa alla stora och små varelser , kex . " Voff VOFF !
" Söta valp ! De kvistarna är precis vad fåglarna behöver för att bygga ett bo . Vi kan lämna lite fågelfrön också . " Uff !
" Kom med , kex . Firandet börjar snart . " Wuff , woof !
" Vi ska alla plantera en trädgård . Vi kan plantera blommor , grönsaker och till och med träd ! " Wuff , woof ! " Det är så att gräva , kex . " Wuff !
" Med mycket solsken och vatten kommer våra frön att växa och växa . " Wuff , woof !
" Bra , kex ! Du hittade vattenkannan . Du hittade också en snurrig mask ! " Uff , woff !
" På det här sättet , kex . Det är dags för vår städpromenad . Vi kan plocka upp papper och skräp för att hålla skogen ren och ren . " Uff , woff !
" Dum valp ! Ingen dragning ! " Wuff , woof !
" Kex , vad har du hittat nu ? " Wuff !
" Åh nej , kex ! Inte en stor skakning ! " Wuff , woof ! " Rolig valp ! Du håller också dammen ren . "
" Se , kex . Jag dekorerade en väska speciellt för mamma och pappa för att bära mat . De kan använda den om och om igen . Det kallas rekyl .
” Kan du säga vilken väska som är min ? ” Wuff , woof !
" Detta Earth Day -firande är mycket roligt , kex . Vi kan sjunga sånger och dela snacks . " Wuff , woof !
” Vi kan lära oss ännu fler sätt att hålla vår planet säker för alla . ” Wuff , woof !
Wuff ! " Vänta , kex ! Vart ska du nu ? " Wuff , woof !
" Hurra , kex ! Vi kan vara bra hjälpare på jordens dag ... " Wuff , woof ! " ... och varje dag ! " Wuff !

En dag kom en svart hund för att besöka familjen Hope . Mr Hope var den första som såg den . ” Herregud ! ” Ropade han och släppte sin toast . Han slösade inte bort tid på att ringa polisen . ” det finns en svart hund på storleken som en tiger utanför mitt hus ! ” sa han till polisen . Polismannen skrattade . " Vad ska jag göra ? " Frågade Mr Hope . " Gå inte ut , " sa polisen och lade ner telefonen .
Fru Hope var nästa för att gå upp . ” Herregud ! ” Ropade hon och släppte sin kopp te . Hon slösade inte bort någon tid på att ringa efter Mr . Hope . ” Visste du att det finns en svart hund på storleken som en elefant utanför ? ” Skrek hon . " Ja " , sa Mr Hope . ” Vad ska vi göra ? ” Frågade fru Hope . " Släck lamporna så att det inte vet att vi är här ! " Sade Mr Hope .
Adeline Hope var nästa för att gå upp . ” Herregud ! ” Ropade hon och släppte sin tandborste . Hon slösade inte bort tid på att ringa efter sina föräldrar . ” Visste du att det finns en svart hund i storleken på en Tyrannosaurus rex utanför ? ” ” Ja ” , sade herr och fru Hope tillsammans . " Vad ska vi göra ? " Frågade Adeline . " Stäng gardinerna så att vi inte kan se det . "
Maurice Hope var nästa för att gå upp . ” Herregud ! ” Ropade han och släppte sin nalle . Han slösade inte bort tid på att ringa efter familjen . " Visste du att det finns en svart hund på storleken som en Big Jeffy utanför ? " " Vad är Big Jeffy ? " Frågade Adeline Hope . " Tänk på det ! Vad ska vi göra ? " Krävde Maurice Hope . ” Göm dig under täcket ! ” Skrek de alla .
Det var då den yngsta medlemmen i familjen Hope , kallad Small ( för kort ) , märkte att något var på gång . ” Vad gör ni alla där under ? ” ” Vi gömmer oss från den svarta hunden ! ” Viskade de . " Åh , ni är så fåniga " , sa Small och öppnade ytterdörren . " Gå inte ut ! " Ropade hennes familj . " Hunden kommer att äta upp dig ! " " Det kommer att mumsa på huvudet ! " " Det kommer att knäcka dina ben ! " Men Small gick ändå .
Utanför lutade den svarta hunden ner mot henne och andades . ” Golly , du ÄR stor ! ” Sa Small . ” Vad gör du här , din guffin ? ” Den svarta hunden nosade på henne .
" Okej då " , sa hon . " Om du ska äta upp mig , måste du fånga mig först . " Och med det skyndade hon in i de sänkande träden . När hon sprang skapade hon en sång :
" Du kan inte följa vart jag går , om du inte krymper , eller vet du inte ? " Den svarta hunden följde ...
När Small skyndade sig mot den frusna dammen , under den lilla bron och över isen , sjöng hon :
" Dina tassar är tjocka ; isen är tunn . En stor stor hund kan bara ramla in . " Och den svarta hunden följde efter ....
Därefter sprang hon genom lekplatsen , nerför rutschkanan och runt den roliga rundan och sjöng :
” Du kanske är stor , jag kanske är liten , men jag är inte alls rädd för dig . ” Och fortfarande följde den svarta hunden efter ....
Slutligen hade Small sprungit ända tillbaka till huset . ” Du får reda på varför de alla gömmer sig , om du följer mig inuti . ” Och med det trillade Small in i sitt varma hem genom kattfliken . Hon var verkligen så liten . Och så var den svarta hunden vid det här laget .
Inuti tog Small en tvättkorg , och när den svarta hunden kröp in bakom henne täckte hon honom med ett högt " HA ! " Just då dök resten av familjen Hope upp bakom deras barrikad . ” Du har inte blivit mumsad ! ” Ropade fru Hope . ” Du har inte blivit knäckt ! ” Jublade herr Hope . ” Du har inte blivit uppätet ! ” Skrek Maurice Hope ( saknar ett poetiskt tillfälle ) . ” Men var är den svarta hunden ? ” Frågade Adeline . Utan ett ord lyfte Small korgen .
Resten av familjen Hope var mycket nöjda med att se att den svarta hunden varken var så stor eller så läskig som de hade befarat . " Han verkar inte alls hård , nu när jag verkligen tittar på honom " , sade Mr Hope . Resten av familjen höll med .
" Vi var dumma " , sa Adeline . ” Bara Small visste det rätta . ” Alla var tysta ett tag och tänkte på hur modig Small hade varit . " Du har mycket mod att stå inför en stor , fruktansvärd sådan sak " , sa fru Hope .
" Det var inget att vara rädd för , du vet " , svarade Small Hope när hon gick och satte sig vid elden . Och den svarta hunden följde efter .

Blå hatt , grön hatt , röd hatt , oj .
Röd skjorta , blå skjorta
gul skjorta , oj .
Gula byxor , röda byxor ,
gröna byxor , oj .
Blå rock ,
oj .
Röda strumpor ,
oj .
Gröna skor , gula skor ,
blå skor , oj .
Gul hatt , grön skjorta , blå byxor , ( lila strumpor ! ) Röda skor
oj .

Båtar flyter .
De flyter på tysta dammar ,
och livliga floder ,
och det breda , blå havet .
Vissa båtar är stora .
Vissa båtar är små .
Vissa båtar går fort .
Vissa båtar går långsamt .
Vad får en båt att gå ? Orar och paddlar får några båtar att gå .
Vindfyllda segel får andra att gå .
Motorer och motorer får vissa båtar att gå ,
och pråmar dras eller skjuts av bogserbåtar .
Det finns båtar för arbete
och båtar för lek .
På det livliga vattnet i vår värld ,
det finns båtar .

På vattnet
det går en roddbåt .
Här kommer en segelbåt
seglar förbi .
Det finns en motorbåt
rusar genom vågor .
En eldbåt rusar
att släcka en eld .
En färja bär
människor och bilar .
Det går en fiskebåt
ut till havet .
Här kommer ett kryssningsfartyg
in i hamnen .
Här kommer en bogserbåt
för att hjälpa fartyget att lägga till .
Här är bogserbåten
trycka och dra .
Här är skeppet
vid bryggan .
Här är arbetarna
lastar fartyget .
Här är människorna
går ombord .
Här är människorna
vinkar hejdå .
Där går skeppet
seglar iväg .
Ha en trevlig resa .

Båt flyter .
De flyter på tysta dammar ,
och livliga floder ,
och det breda , blå havet .
Vissa båtar är stora .
Vissa båtar är små .
Vissa båtar går fort .
Vissa båtar går långsamt .
Vad får en båt att gå ? Orar och paddlar får några båtar att gå .
Vindfyllda segel får andra att gå .
Motorer och motorer får vissa båtar att gå ,
och pråmar dras eller skjuts av bogserbåtar .
Det finns båtar för arbete
och båtar för lek .
På det livliga vattnet i vår värld ,
det finns båtar .

Hilda Mae Heifer var nere på soptippen . Känna sig låg . Låter som det också . Till och med hennes moo var blå .
Gåsen skakade på huvudet . " Wow . Det är en olycklig ko . " " Hon låter eländig " , sa hönan . " Jag andra det " , sa grisen . " Det där nötkreaturet förstör mina siestor . Jag har inte sovit på flera dagar ! "
Även när Hilda var som lyckligast var hon långt ifrån den bästa sångerskan . Nu var dessa nya blå boo -boo moos än allas öron och öronproppar kunde ta . Men vad kunde de göra ?
Inte mycket . Dag … efter dag … efter dag … Hilda hängde på huvudet och blånade från lada till bete . Hage till ladugård . Och slutligen skulle hon bara komma hem och stanna ut .
" Jag tror att Hilda är ensam " , sa katten . ” Jag tror inte att hon gillar att sjunga solo . ” Grisen täckte öronen . ” Jag gillar inte själv att sjunga solo . ” ” Hon behöver hjälp ” , sa katten . ” Jag kan inte hålla med mer ! ” Sa grisen .
" Det Hilda behöver är en partner " , fortsatte katten . ” Jag slår vad om att en duett bara skulle lyfta humöret ! ” Hönan samlade sina ungar och knackade . " Varför , naturligtvis . Två är alltid bättre än en ! Speciellt om den andra kan bära en låt . "
” Då --- varför inte en trio ? ” Tillade gåsen . ” En kvartett ! ” Larmade i grisen . " Ju mer desto roligare ! Jag vet att det kommer att göra mig lycklig . "
Så de fyra bestämde sig för att hjälpa Hilda Mae att förlora sin Boo - Hoo Blues . De skulle hitta off -key ko några sångpartners . Men vem ska man tjata på ? Det var ett svårt beslut . De gjorde en lista :
1 . Sångare som inte sjöng för högt .
2 . Sångare som inte sjöng för mjukt .
3 . Sångare som hade talang !
" Egentligen " , sa katten , " jag tror att en Mew mew mew skulle låta härlig med en Moo moo moo . Faktum är att jag tillbringade en hel del av min ungdom med att tjafsa vid månen . Jag tror att jag kommer att sjunga med Hilda . " " DU ? " Ropade den förvånade trekant . Gåsen vaddlade över till katten och rensade halsen . " Öh , bara en minut där , luddigt ansikte . Om någon av oss ska sjunga - tillsammans med konen ... är det din verkligen . " " DU ? " " Min tutning är legendarisk . Få en massa av det här -
" Honk Honk Honk Honk Honk h - h - h - Honk ! " " Mi mi mew mew mew . "
Hönan borstade . " Ha ! Min cluck är positivt operativ ! " Cuck cluck cluck cluck . Cluck cluck . Pawk ! Pawk ! Pawk ! ” Grisen avbröt den gnällande sopranen . ” Det är inte kråkning utan krökning som behövs här . Jag är den rätta barytonen för att komplimentera den kon . "
” DU ? ” ” Jag ” , sa grisen . " Lyssna och observera : Oink oink oink oink ! " " Ha ! P'awk cluck cluck cluck ! " " Oink oink oink - snort ! "
" Håll den nere ! Zip den ! Tyst ! " Skrek gåsen . De fyra stirrade på varandra . Sedan fnissade gåsen . " Du vet något ... som inte var halvt dåligt . Faktiskt lät det ganska bra ! Låt oss försöka igen . " Han knackade på foten på ett nedslag . " Och en - och två - "
” Honk honk honk cluck cluck snort me - oooooooow ! ” Grisen rodnade av spänning . ” Åh , mina älsklingar , vi borde bilda en refräng och sjunga tillsammans med Hilda ! ” ” Men vi behöver fler sångare för en hel kör ” , rådde katten . Många fler sångare , de var alla överens .
Auditioner började samma eftermiddag . Det var ganska stor uppslutning ... " Baaa - baaa - b - a - a - aa - aaaaa . Baaa - a - a - aa - aaaaa . "
" Doodle - doodle - doo ! " " Wuff . Woof . Woof . Woof ! Arf ! Arf ! Bow - wow ! " " Ribbit . "
" Nu ! Nej ! Nej ! Nej ! Nej !
Och precis när de hörde allt som fanns att höra - kom korna hem .
Det var en ganska refräng . De fyra var säkra på att ingen skulle kunna höra en egensinnig mi - mi - moo från Hilda även om de försökte . De applåderade alla . " Fantastiskt ! Fantastiskt ! Vi älskar det ! " Frågan var ... skulle Fröken Heifer ? Och skulle hon tra - la - la tillsammans med dem ?
Solen gick ner precis när Hilda gränsade över ängen . Barnyard refrängen var så upphetsad att de brast i sång för att hälsa henne . Hilda blev förvirrad . Förvirrad . Helt förvirrad . " HuuuUUH ? " " Du har inte hört någonting ännu " ! Tutade gåsen .
" Överraskning ! " Sjöng katten . " Vi bildade en refräng så att du kunde sjunga tillsammans med vänner . Nu kommer du inte att vara ledsen eller ensam , och din moo kommer aldrig att bli blå igen ! "
Hilda flinade . " Jag ? Mi - mi - MOO med alla yoooooooou ? Hur också - för stor . Bu ... Jag har slutat sjunga . " " Vad ? " " För att vara ärlig , " sa Hilda , " jag tror inte att jag kan verkligen sjunga . " Grisen höjde på ögonbrynen . ” Ingen skoj . ” Hilda nickade . " Japp . Jag ger upp det . " Grisen tog genast bort öronpropparna och log brett . " Bravo ! Ett härligt intelligent beslut , min kära ! "
Kosen flinade . " Det är sant . Jag är definitivt inte sångare . Jag har en dansares själ ! Jag är en kviga som är en hoofer ! Vem visste att jag var så lätt på fötterna ! "
" Snabbt ! Någon räcker mig mitt ispaket . "

Det var frukost . Far åt sitt ägg . Gloria satt i en barnstol och åt sitt ägg också . Frances åt bröd och sylt . ” Vilket härligt ägg ! ” Sa pappa . " Det är bara att börja dagen rätt , " sa mamma . Frances åt inte sitt ägg .
Frances sjöng en liten sång till den . Hon sjöng låten väldigt mjukt : Jag gillar inte hur du glider , jag gillar inte din mjuka insida , jag gillar dig inte på många sätt , och jag kunde göra i många dagar utan ägg . Frances sprider sylt på en annan brödskiva .
KLOCKAN
" Varför fortsätter du att äta bröd och sylt " , frågade pappa , " när du har ett härligt ägg ? " " Jag gillar bröd och sylt " , sa Frances , " för det glider inte av din sked på ett roligt sätt . "
" Jo , naturligtvis " , sa pappa . ” Men det finns andra sorters ägg . ” ” Ja , ” sa Frances . " Men ägg med soliga sidor upp står på tallriken och tittar upp på dig . Och ägg med soliga sidor ligger bara på magen och väntar . "
" Jag tror att det är dags för dig att gå till skolan nu " , sa mamma .
Francis tog upp sina böcker , sin matlåda och hennes hopprep . Sedan kysste hon far och far hejdå och gick till busshållplatsen .
SKOLBUSS
Medan hon väntade på bussen hoppade hon över och sjöng : Sylt på kex , sylt på toast , sylt är det jag gillar mest . Sylt är klibbigt , sylt är sött , sylt är gott , sylt är en godbit - hallon , jordgubbe , krusbär , jag är väldigt FOND ... OF ... JAM !
Den kvällen till middag lagade mamma panerad kalvkotlett , med strängbönor och bakad potatis . " Ah ! " Sa pappa . ” Vad finns det trevligare på tallriken och godare att äta än panerad kalvkött ! ” ” Det är en trevlig maträtt ” , sa mamma . ” Ät upp snörbönan , Gloria . ” Frances tittade på hennes tallrik och sjöng : Vad har kotletter på sig innan de paneras ? Flanell nattrockar ? Cowboy stövlar ? Furiga jackor ? Sjömansdräkter ?
Sedan bredde Frances sylt på en bit paus och tog en bit , " Hon kommer inte att prova något nytt " , sa mor och far . " Jo , " sa Frances , " det finns många olika saker att äta , och de smakar många olika sätt . Men när jag har bröd och sylt vet jag alltid vad jag får , och jag är alltid nöjd . "
" Du provar nya saker i dina skolluncher " , sa mamma . " I dag gav jag dig en kyckling - salladsmacka . " " Jag bytte den till Albert , " sa Frances . " För vad ? " Sa pappa . " Bröd och sylt " , sa Frances .
Nästa morgon vid frukosten satte sig far och sa : " Nu kallar jag det en vacker syn ! Färsk apelsinjuice och pocherade ägg på toast . " Frances började sjunga en liten sång : Pocherade ägg på rostat bröd , Varför ryser du med en sådan rolig liten piver ? Sedan tittade hon ner och såg att hon inte hade ett pocherat ägg .
" Jag har inget pocherat ägg " , sa Frances . ” Jag har inget annat än apelsinjuice . ” ” Jag vet , ” sa mamma . " Varför det ? " Sa Frances . " Till och med Gloria har ett pocherat ägg , och hon är inget annat än en bebis . "
" Du gillar inte ägg " , sa mamma . ” Ta lite bröd och sylt om du är hungrig . ” Så frances åt bröd och sylt och gick till skolan .
KLOCKAN
När lunchklockan ringde satte Frances sig bredvid sin vän Albert . " Vad har du idag ? " Sa Frances . " Jag har färskost - gurka - och - tomatsmörgås " , sa Albert . " Och ett hårdkokt ägg och saltskakare . Och en termos med mjölk . Och ett gäng druvor . Och en mandarin och en kopp vaniljsås .
" Vad har du ? " Sa han . Frances öppnade sin lunch . " Bröd och sylt " , sa hon . " Du har tur " , sa Albert . " Det är precis vad du gillar . " " Jag hade bröd och sylt till middagen i går kväll , " sa Frances , " och till frukost i morse . Jag antar att jag är en mycket lycklig tjej . "
Albert tog en servett och stoppade den under hakan . Han ordnade sin lunch snyggt . " Jag gillar färskost med gurka och tomater på råg " , sa Albert . Med sin sked sprack han ägget . Han strödde salt på äggulan . Han tog en smörgås , en bit ägg och en drink mjölk . Sedan gick han runt igen . Albert gjorde smörgåsen , ägget och mjölken jämna ut .
Albert suckade . " Jag gillar att äta en god lunch " , sa han .
Frances åt sitt bröd och sylt . Sedan gick hon ut till lekplatsen och hoppade över rep .
Hon hoppade inte över lika snabbt som hon hade hoppat över på morgonen , och hon sjöng : Sylt på morgonen , sylt vid middagstid , bröd och sylt vid månens ljus . Jam . . . är . . . mycket . . . trevlig . När Frances kom hem sa mamma : ” Jag har ett mellanmål klart för dig . ” ” Jag gillar snacks ! ” Sa Frances .
" Här är det " , sa mamma . " Ett glas mjölk och gott bröd och sylt till dig . " " Är du inte orolig för att jag kanske kommer att bli sjuk och alla mina tänder faller ur att äta så mycket bröd och sylt ? " Frågade Frances . " Jag tror inte att det kommer att hända på ett tag , " sa mamma . " Så ät upp allt och njut av det . "
Frances åt upp det mesta av sitt bröd och sylt . Men hon åt inte allt . Efter hennes mellanmål gick hon ut för att hoppa över rep .
Frances hoppade över lite långsammare än hon hade hoppat över vid middagstid , och hon sjöng : Sylt till mellanmål och sylt till måltider , jag vet hur en syltburk känns - FULL . . . OF . . . JAM ! Den kvällen för middag åt mamma spagetti och köttbullar .
" Jag är glad att se att det räcker i sekunder " , sa pappa . " För att spagetti och köttbullar är en av mina favoriträtter . " " Prova lite spaghetti , Gloria , " sa mamma .
Frances tittade ner på hennes tallrik . Det fanns ingen spaghetti och köttbullar på den . Det fanns en skiva bröd och en burk sylt . Frances började gråta .
” Herregud ! ” Sa mamma . " Frances gråter ! " " Vad är det ? " Frågade far . Frances sjöng en lite sorglig sång : What I am är trött på sylt . " Jag vill ha spaghetti och köttbullar " , sa Frances . " Får jag ha några , snälla ? "
” Jag hade ingen aning om att du gillade spagetti och köttbullar ! ” Sa mamma . Så mamma gav Frances spagetti och köttbullar , och hon åt upp allt .
Nästa dag när klockan ringde till lunch sa Albert : " Vad har du idag ? " " Jo , " sa Frances och satte en liten vas med violer på sitt skrivbord , " låt mig se . "
" Jag har tomatsoppa , " sa Frances . " Och en hummersalladsmörgås . Jag har selleri , morotspinnar och svarta oliver . Och plommon och körsbär och vaniljpudding . " " Det är en god lunch " , sa Albert . ” Jag tycker att det är trevligt att det finns alla olika sorters luncher och frukostar och middagar och mellanmål . ” ” Det gör jag också ” , sa Frances och hon fick allt att komma ut jämnt . Slutet

Brown Bear , Brown Bear , vad ser du ?
Röd fågel , röd fågel , vad ser du ?
Gul anka , gul anka , vad ser du ?
Blue Horse , Blue Horse , vad ser du ?
Grön groda , grön groda , vad ser du ?
Lila katt . Lila katt vad ser du ?
White Dog , White Dog , vad ser du ?
Svart får , svart får , vad ser du ?
Guldfisk , guldfisk , vad ser du ?
Mamma , mamma , vad ser du ?
Barn , barn , vad ser du ?

Outta my way , träd ! TORR , SJÖ !
Du är inte så het , SOL ! Det är bättre att springa , fåglar !
" Nej , snälla , nej ! Vi var på väg att göra muffins@ "
KUPPOR ?
" Vilket monster tror du att jag är ? " Sa Buddy . " Muffins först . Kaniner till efterrätt . " De lekte gömma och söka medan muffins bakade i ugnen . TEE HEE ! En , två , tre ...
DING ! " Var försiktig , kompis . Pannan är väldigt varm . "
Varje kanin har en muffin . Buddy hade fem . Det fanns fyra muffins kvar . Kompisen åt dem .
" Usch , jag är så mätt . Skulle du tänka på kaniner om jag åt dig imorgon ? " " Trevligt att träffa dig , kompis ! " Sa kaninerna .
Buddy kom tillbaka dagen efter . " Hej killar ! Hoppa i munnen så att jag kan äta upp dig ! "
Det är för varmt för att ätas , sade kaninerna . ” Kan vi simma istället ? "
" Hmmm ... jag vet inte ... " sa Buddy .
" Snälla snälla snälla ! "
" Vad sägs om att jag äter dig , då ska jag simma . "
" Åh , nej ! Du får inte bada direkt efter att du ätit ! Du får kramp ! "
" Det här är mycket roligare än en kramp ! " Sa Buddy . " Om ni kaniner är hälften så läckra som ni är , är jag ute efter en godbit . " Buddy och kaninerna skrattade och plaskade hela eftermiddagen .
Simning under den varma solen tuckered alla ut . Buddy och kaninerna tog en tupplur i det höga , svala gräset . När Buddy vaknade , tänkte han , jag borde verkligen äta dem , men jag hatar att väcka dem . De ser så söta ut när de sover . Buddy klappade kaninernas huvuden och viskade : ” Jag lovar att äta upp dig i morgon . ” Sedan tippade han iväg .
Rahhhhh ! åh ! Vad i ... ? Nästa säger Buddy kunde inte tro hans ögon . Alla kaniner bar ränder precis som hans .
" Överraskning ! " Skrek kaninerna . " Vi startade en Stripey - Stripe Club till er ära . "
” Det är så fint ! ” Sa Buddy och torkade bort en tår . " Klättra nu i munnen så att jag kan äta upp dig ! "
" Åh , nej ! Först måste klubben rösta om det ! " Det fanns en röst för att äta kaninerna . Det fanns sju röster för att gå på karnevalen . Sju ?
De spelade alla matcher och åkte alla åkattraktioner . Kaninerna gillade bäst de spinniga , whippy -åkningarna . Inte kompis . " Dåliga nyheter , kaniner . Jag mår inte så bra . Jag tror inte att jag kommer att kunna äta upp dig idag .... "
" Vi vet , Buddy . Vi ses i morgon ! "
Nästa dag sa Buddy : " Okej , inte mer busa . Idag ska jag äta dig kaniner först . "
" ÅH NEJ ! " Sa kaninerna . " Gillade du inte att baka muffins med oss ? "
" Ja , visst , det var kul , " sa Buddy .
" Och gillade du inte att bada med oss ? "
" Ja , det var jätteroligt . "
" Gillade du inte att gå på karneval med oss ? "
" Visst , tills jag blev yr . "
Då kan du inte äta oss . "
" Varför inte ? "
Har din mamma aldrig berättat det för dig ? "
" Berätta vad ? "
" Lek inte med din mat ! "
* Sniff ! *
" Ni kaniner lurade mig ! " Sa Buddy .
" Åh , nej ! " Sa kaninerna . " Vi skulle inte göra det . Vi gillar dig , Buddy . "
" Nu känner jag mig hemsk " , sa Buddy . " Efter att jag ätit kaniner blir jag helt ensam ! Ingen Stripey - Stripe Club . Inget simning . Inget gömställe ... Hej , var det inte sju av er igår ? "
" Vänta en stund ... min mat gör mig aldrig ledsen ! Kanske är du inte alls min mat ! Kanske är du min ...
vänner !
" Och jag är ganska säker på att du inte ska äta dina vänner ! "

09.00
Bakom ratten ,
rider in
min Bug Mobile .
Kaffe , cruller ,
farthållare .
Jag är kapten Bob ,
Buggpatrull .
10:08 . Första larmet .
" Kod elva :
Donut svärm ! "
" Urban myror ,
agerar oförskämt .
Knuffa , knuffa
för lite mat ! "
WEE - Åh ! WEE - Åh ! WEE - Åh !
UPPVAKTA !
Bug Mobile kommer igenom !
" Luriga myror ,
bilda en linje .
Visa dina sätt
när du äter !
Ta en smula ,
gör en handling .
Dela det med
en myra i nöd . "
11:30 . Andra samtalet :
" Skalbaggar stöter
i köpcentret . "
" Förare i en
parkeringslopp .
Fender Bender
över rymden ! "
WEE - Åh !
WEE - Åh !
WEE - Åh !
UPPVAKTA !
Bug Mobile kommer igenom !
Skriv en
olycksrapport .
Dela ut biljetter .
Tempor kort .
" Stygga skalbaggar ,
ge en kram .
Ha tålamod med
din medbugg ! "
12:33 .
" Snabba spindlar !
Undvik trafik
på låga ryttare . "
" Brinnande gummi ,
föra oväsen .
Racing fancy
stadsleksaker . "
WEE - Åh ! WEE - Åh !
WEE - Åh ! WEE - Åh !
Bug Mobile kommer igenom !
Hörnspindlar
i en gränd .
Slut på motorcykel
samling .
Gärningsmän
föreläste , böter .
Ingen mer fortkörning .
Sinnesro .
1:35 .
Dags att äta .
Ta en omslag .
Gå mitt slag .
Våg hej .
Skjut vinden .
Komma ikapp med
de lokala bina .
3:15 .
" Trottoaren sväller .
Picket line
på Roach Hotel . "
" Familjer vill ha ett säkrare hem .
Där de är fria att äta och ströva omkring ! "
WEE - Åh ! WEE - Åh ! WEE - Åh ! UPPVAKTA !
Bug Mobile kommer igenom !
Ta de där mörtarna
på en åktur ,
till en plats
mer värdiga .
Där mat är
gratis och hem
är trevliga .
" Se-
deponeringsparadiset ! "
4:53 . " Nödsituation !
Moderns rapport
saknad loppa . "
" Vovve skakade
lite för hårt .
Liten loppa
vilse på gården ! "
WEE - Åh ! WEE - Åh ! WEE - Åh ! UPPVAKTA !
Bug Mobile kommer igenom !
Använd min
förstoringsglas .
Hitta den loppan
i gräset .
Vagga honom
i min handflata .
Håll honom säker .
Ring hans mamma .
Vovve , mamma ,
och hennes loppa .
Återförenas .
Lyckligtvis .
7:48 .
" Undersök :
Fest syrsor
upp för sent . "
" De vill bara
kvittra och hoppa .
Grannar vill
en god natts sömn ! "
WEE - Åh !
WEE - Åh !
WEE - Åh !
UPPVAKTA !
Bug Mobile
kommer igenom !
Megafon
dök upp högt .
Spela min cricket
vaggvisa .
Ta det lugnt ,
kör genom stan .
Fest syrsor
bosätta sig .
8.00 . Dags att springa .
Buggpatrullering
jobbet är klart .
Skynda hem
till mitt bo .
Och buggarna
som jag älskar
BÄST !

En dag promenerade Bugs Bunny längs bryggorna inte långt från hans kaninhål . Där hade han en vacker utsikt över båtar som kom och gick på havet . Plötsligt såg Bugs en syn ännu vackrare - en stor låda med morötter ! Buggar öppnade lådan och åt och åt tills tänderna var trötta . Sedan kröp han in och somnade .
När han vaknade kände Bugs att havet gungade under honom och luktade den salta havsluften . " Var är jag ? " Undrade Bugs . Han tittade ut en porthål , sedan en annan , och insåg att han var på ett fartyg mitt i havet . " Jag hoppas att det här fartyget ska till Pismo Beach " , tänkte Buts . " Jag kan använda en semester . "
Bugs Bunny gick upp till huvuddäcket och såg kapten Yosemite Sam styra sitt piratskepp medan han studerade en handskriven karta . Buggar knackade på Sam på axeln och frågade : " Vad är det med doktorn ? " " Vad gör du här , du långörade landklubb ? " Sam skrek . ” Försöker du stjäla en skatt ? ” ” Vilken skatt ? ” Frågade Bugs oskyldigt .
Sam tog kartan . " Se dok . Jag är inte intresserad av skatt , " började Bugs . " Släpp bara av mig på Pismo Beach . På vägen hjälper jag till med ditt skepp . Du ser ut som att du kan använda en besättning . " Sam bestämde sig för att han lika gärna kunde sätta Bugs Bunny i arbete .
" Det första jag vill att du ska göra är att kontrollera livbåtarna , " sade kapten Sam . " Se till att de har alla nödmaterial " , tillade han och gav Bugs en lista . Medan Bugs kollade av förnödenheterna i en båt gjorde Sam små snitt i repen som höll båten vid sitt skepp . " Så länge , du stinker , " tänkte Sam och skrattade .
När Bugs nådde slutet av listan hängde livbåten i trådar . " Det är allt här " , rapporterade Bugs . ” Hämta sedan ! ” Befallde Sam och steg tillbaka för att undvika det förväntade stänkandet . Men till Sams förvåning gick repen inte sönder .
" Vad jag menar , hmm . Det är bättre att jag kontrollerar båten själv , " sa Sam och undrade varför repen höll . Så snart Sam klev in i livbåten gick repen sönder . Båten föll i havet med ett stort stänk . Buggar lutade sig över fartygets sida . ” Hej , du långörda landlubber ! ” Skrek Sam . " Släng mig ett rep ! " " Vad du än säger , doktor , " svarade Bugs .
Tillbaka på sitt skepp kom Sam med en djävulsk plan . ” Det här får den där tandkrampade fjärilen från ett skepp ! ” Mumlade Sam glatt . " Det är dags att städa ur kanonen " , sa Sam till Bugs . Sailor Bugs hälsade . " Ja , ja , Cap'n . " " Det enda sättet att få det riktigt rent är att krypa inuti , " instruerade Sam .
" Ja , ja , sir , " sa Bugs Bunny och krypade inuti kanonen med borstar och trasor . Han sjöng medan han skrubbade insidan av den mörka kanonen . Sam tippade till kanonen , slog en tändsticka och tänkte ” Hej hej morot -chompin -kryp ! ” Han tände säkringen och stoppade öronen .
Sam väntade , men ingenting hände . Sedan krypade Bugs ur kanonen . " Det är rent , doktor " , rapporterade Crewman Bunny . " Vad i blödning ? " Utropade Sam . " Jag menar , hmm , något är fel . Jag får kolla kanonen själv " , sa han med en rynkad pannan .
" Den dang -blasted saken är tänkt att skjuta , " mumlade Sam inifrån kanonen . " Kanske måste du släppa säkerhetsspärren " , sa Bugs och vred på spärren . ” Vänta ! ” Skrek Sam , men det var för sent .
BOOM ! Sam flög långt upp i himlen , där en arg mås squawked i hans öra . ” Land ho ! ” Skrek Yosemite Sam när han zoomade över vågorna och landade på sandstranden på Pirate Island .
När Bugs sänkte en livbåt och rodde till ön letade Sam redan efter skatten . " Två steg till vänster " mumlade han och studerade sin karta . ” Vad är det med doktorn ? ” Frågade Bugs och lutade sig över Sams axel . ” Ta en titt till på muh -kartan så fixar jag dig till fricasee ! ” Förvirrade Sam .
" Oroa mig inte . Jag letar bara efter kokosnötter " , sa Buts och promenerade bort . För sig själv mumlade han : " Whadda moroon ! Han håller den där kartan upp och ner . Skatten är inte begravd i dalen - den ligger i en grotta nära toppen av vulkanen . "
Buggar klättrade upp i den rökande vulkanen . Nära toppen hittade han en grotta fylld med skattkistor som lyser med piratguld . " Det finns tillräckligt med skatter här för att göra en guldmorot lika stor som Mount Rushmore " , sa Bugs med en visselpipa . Men innan han kunde ta något av guldet hörde Bugs ett högt mullrande .
Buggar sprang efter land så fort han kunde . " Vulkanen kommer att blåsa ! " Varnade han Sam . Sam skakade kartan på Bugs . " Du kan inte lura mig , du loppbiten skatt - napp ! Guldet finns i grottan , och jag kommer inte att få det ! " Skrek Sam när han sprang upp i mullrande vulkanen .
Sam nådde grottan precis när vulkanen utbröt . ” Inte igen ! ” Skrek Sam när han kände sig lyft högt över den skakande grottan . Explosionen skickade Sam och skatten som flyger genom luften . Han landade med en dunk på däcket på sitt skepp ovanpå ett berg av guld . Sam tog två nävar guldmynt och kastade dem över huvudet i en glittrande dusch . ” Jag vann , du galna gryta ! ” Skrek han till Bugs , som rodde livbåten från stranden till skeppet .
Buggar ryckte bara på axlarna . Sam undrade vad som hände . Vart han än tittade höjde sig havet . Då insåg Sam att hans skepp skulle gå ner ! Skattkistorna hade gjort hål i hans skepp ! " Rädda mig ! Spara skatten ! " Ropade Yosemite Sam .
" Visst , " sa Bugs när han nådde det sjunkande skeppet . Lådorna med morötter flöt förbi . Han drog in den i livbåten . " Är du ur din morot - plockar tankarna ? " Skrek Sam .
På några minuter var allt piratguld under det blå havet , och Sam och Bugs var säkra i livbåten . Bugs var avkopplande . Han mumsade sakta på en morot medan Sam rodde och grubblade över sin sjunkna skatt . " Ah hatar kaniner " , mumlade Sam . " Slappna av , doktor " , sa Bugs . " Det är bara två hundra mil till Pismo Beach . "

Buggar ! Buggar ! Buggar !
Jag vill se buggar !
Fjärilar det
fladdrar på himlen
prickiga nyckelpigor
som smyger förbi
Vänliga pappa longlegs
som aldrig biter
Gräshoppor hoppar .
hoppa , hoppa ur sikte
En suddig larv
med små fötter
Bin surrar av blommor som luktar så sött
En lång rad myror
som fungerar så mycket
Roly - poly buggar
som kryper ihop när jag rör
Buggar ! Buggar ! Buggar !
Jag kan se buggy buggar runt omkring mig !
Faktiska buggar
Bi
gräshoppa
Nyckelpiga
Myra
Roley - poly bug
matspelare
fjäril
Pappa Långben
Bug - O - Meter Butterfly Ladybug Daddy Longlegs Grasshopper Caterpillar Bee Ant Roly - poly bug
Kan den flyga ? ja ja nej ja nej ja ja nej nej
Vart bor den ? nära blommor på växter i skuggiga fläckar i högt gräs på kvistar och blad nära blommor myrbacke under stenar
Hur många ben ? 6 6 8 6 6 - 16 6 6 14 +
Svider det ? Nej nej nej nej nej ja ! Ja , ibland nej

LADYBUG
De flesta nyckelpigor är röda med svarta fläckar . fläckar
Nyckelpigor har vingar och kan flyga . GISSA VAD ? Nyckelpigor är också kända som nyckelpigor eller nyckelpiga skalbaggar .
Kan du peka på nyckelpigans vingar ?
FJÄRIL
Monarkfjärilar har vackra orange - och - svarta vingar . vingar
Monarkfjärilar sippar nektar , en söt saft i blommor .
Hur många fjärilar ser du ? GISSA VAD ? Monarkfjärilar gömmer sig under löven för att hålla sig torra när det regnar .
HUMLA
Humlor är runda och luddiga . De har svarta och gula ränder . Ränder
Humlor flyger från blomma till blomma för att hitta nektar . GISSA VAD ? En annan sorts bi , som kallas honungsbin gör honung .
Men se upp ! De kan sticka .
BEDANDE MANTIS framben
En bedjande mantis viker ihop det till två långa framben . Det gör att det ser ut som om det ber .
Trädgårdsmästare gillar att be mantisar .
Be mantis äter andra buggar som skadar växter . GISSA VAD ? Att be mantis ser riktigt bra . Detta hjälper dem att fånga andra buggar .
ELDFLUGA
Eldflugor har en speciell kroppsdel som får dem att lysa upp . ljus
Du kan se eldflugor på kvällen när solen går ner .
Kan du fånga en eldfluga ? GISSA VAD ? Eldflugor kallas också för blixtar .
Titta på alla olika buggar ! Kan du namnge dem alla ? nyckelpiga humla be mantis eldfluga fjäril

Kom igång , besättning . Vi är på väg till centrum . En gammal byggnad där måste ner . Dags att rulla . Duke fick precis ett samtal . Ladda upp bulldozer och stor vrakboll .
Här är byggnaden , allt smulad och sprucken . Vi slår ner det snabbt med ett par hack .
Kranen är på plats . Vinkeln är korrekt . Få bollen att svänga nu . Vrak , hundar , vrak !
Med en BOOM seglar bollen rakt igenom väggen . Stå klart nu- byggnaden börjar falla .
Bulldozern rensar bort spillror och tegel och betong utan problem .
Dumpern lastar av last efter last . Fyll den till toppen och gå sedan ner på vägen .
Snabbt arbete , hundar . Webbplatsen är helt klar . Sätt nu upp barrikaderna och packa upp redskapet .
Ta ett snabbt mellanmål från hunden i skåpbilen medan hertigen förman dubbelkollar planen .
Börja gräva skyttegravar för att köra alla rör för vatten och avlopp , många storlekar och typer .
Gå ner i tunneln för att säkra anslutningen . Och se till att det går åt rätt håll !
Ta tag i spadar och krattor- det finns betong att hälla . Denna byggnad kommer att behöva ett bra golv .
Gård efter gård hälls på plats . Tio tum tjock är en mäktig stark bas .
Här kommer stålet ! Ta bort den här . Ton efter ton bygger nivå efter nivå .
Dessa gigantiska röda dragare ser exakt likadana ut . Låt oss svetsa ihop dem och bygga en hög ram .
Järnlaget arbetar- en högflygande ras- svetsning och nitning med stor skicklighet och snabbhet .
Se upp , hundar ! Se upp för det glaset ! Åh nej , för sent . Lastbilen kommer att krascha !
Bollar studsar upp . Bollar studsar ner . Bollar , bollar , bollar som flyger över hela staden !
Låt oss ta en snabb paus och en välförtjänt sträcka . Medan vi samlar bollarna kan vi hämta , hundar , hämta !
Spänningen är över , och vi har alla haft roligt . Men det finns fortfarande miles av rör och ledningar att köra .
Elektriker , rörmokare och snickare också- var och en av dem har sitt eget jobb att göra .
Denna byggnad är bar , med starkt stål för ben . Vi behöver murbruk och tegel , betong och stenar .
Bjälkarna går snabbt upp och bygger rum på rum . När pumparen pumpar flytande cement genom sin bom .
Denna besättning är den bästa , varje hund mycket skicklig . Låt oss fortsätta högre . Bygg , hundar , bygg !
Fönstren lyfts och svängs genom luften för att sedan fästas och monteras och ställas in med stor omsorg .
Slutarbetet startar . Det finns mer att installera . Fönster och trappor , tak och väggar .
Ljus och armaturer och dörrar att passera genom , kök och sovrum och ett badkar eller två .
In kommer målarlaget för att färga väggarna . Rött för dörrarna och blått för hallarna .
Byggnaden är klar . Det blev ganska svällt . Det sista du ska göra är att installera dörrklockan .
Takvåningen är perfekt , komplett med utsikt . Det finns till och med en terrass med en pool för besättningen .
Bra jobbat , hundar ! Vårt arbete är helt klart . Imorgon åker vi iväg . Det finns ett nytt jobb att göra .

Här går vi runt byggarbetsplatsen
Här går vi runt byggarbetsplatsen , byggarbetsplatsen , byggarbetsplatsen . Här går vi runt byggarbetsplatsen en solig måndag morgon . Det här är hur vi gör planerna , gör verktyg , förbereder webbplatsen . Det är så vi gör planerna på en solig måndag morgon .
Hallå ! Diddle , Diddle
Hallå ! Diddle , diddle , denna hårda hatt är liten men behövs på varje arbetsplats . Om en skiftnyckel tappas eller faller två gånger om fyra - ser du varför den är sliten dag och natt .
Enkel undersökning
Enkel undersökning , mäta på det sättet , mäta så här också . Denna enkla undersökning , gjord idag , kommer att visa oss vad vi ska göra . Mät så här för undersökningen - sätt igång ... vi är redo ! Transitnivån ställer upp saker och ting , stativet håller det stadigt .
Ett , två , här kommer besättningen
En , två , här kommer besättningen ! Tre , fyra , här kommer fler .. Fem , sex , plocka upp tegel . Sju , åtta , lägg dem raka . Nio , tio , hårt arbetande vänner !
Bump ! Bump ! Skottkärra
Bump ! Bump ! Skottkärra , har du några naglar ? Ja herre , ja herre , tre fulla hinkar ! En för takläggningen , en för väggarna och en för golvet som går ner i korridorerna .
Känner du Bulldozer ?
Känner du till bulldozer , bulldozer , bulldozer ? Känner du bulldozern - den första på platsen ? Vet du att det rensar marken , rensar marken , rensar marken ? Bulldozern kommer att rensa marken - då kan grävningen börja !
The Itsy - Bitsy Skid Steer
Den snygga skridstolen körde uppför den branta smutsbacken , lagrade sten med smidighet och skicklighet . Upp kom lastaren för att släpa bort det hela , och den bitvis skridande skridstyrningen arbetade hårt hela dagen .
Krimskrams
Krimskrams ! Krimskrams ! Här är planen - borra mig ett hål så fort du kan ! En till , en annan , tills vi är klara , och sedan lägger vi ankare i varje sista .
Stor grävmaskin
Stor grävmaskin på arbetsplatsen , gräv hålet djupt och gräv hålet rätt ! Sväng bommen här och sedan där borta . Gör sidorna raka och gör hålet fyrkantigt .
Rulla , rulla , rulla vägen
Rulla , rulla , rulla vägen , packa ner den smidigt . ' Runt och runt och runt och runt och runt rullar vi in till stan .
Jack och Jill
Jack och Jill gick uppför backen och åt sina luncher också . Det är dags att äta och vila fötterna . Nu tillbaka till jobbet med besättningen !
Tre dumper
Tre dumper , tre dumper ! Se hur de fungerar , se hur de fungerar ! De väntar i kö för att hämta sin massa smuts eller stora stenar , sedan går de ner på vägen och stannar vid platsen där de går för att lossa . Tre tippbilar .
Jag är Heavy Grader
Jag är en tung väghyvel , stark och tuff . Här är mitt blad för att sprida ut jorden . När jag får nivån är jag klar . Och jag är så glad - jag flyttade massor !
Denna lilla gaffeltruck
Denna lilla gaffeltruck bar armeringsjärn . Denna lilla gaffeltruck drog röret . Denna lilla gaffeltruck bar I - balkar . Denna lilla gaffeltruck tog med tegel . Och den här lilla gaffeltrucken gick zip , zip , zip hela dagen .
Heave Ho ! Nu går vi !
Den här gamla kranen , den svänger brett ! Det tar pallar för en tur . Låt oss gå , sväng tillbaka den för mer med en kraftig ho . Lyft den högt och se den sväva !
Crumbling Bridge faller ner
Crumbling bridge faller ner , faller ner , faller ner . Smulbron faller ner . Dags att fixa det ! Shore it up med stolpar och balkar ! Betong också . Gör det starkt ! Smulbron faller ner . Dags att fixa det !
Sjung en sång av sopor
Sjung en skräpsång , en hinkfull skräp . Fyra och tjugo massor av den - redo att mosas ! Om du kan återvinna är det bäst att planera i förväg . Sortera ut de saker du kan återanvända och rädda dem istället .
Twinkle , Twinkle , Wrecking Ball
Twinkle , twinkle , wrecking ball , in the moonlight , o'er the wall . Tillbaka och fjärde kommer du att svänga och krossa , göra ljud - Wham ! Smäll ! Krasch ! Twinkle , twinkle wrecking ball , på morgonen - se upp väggen !

Jessica var en bekymmer . Hon oroade sig natt och dag .
Hon oroade sig för att hennes strumpor inte matchade och hade knotiga knän
och tappar sina barretes och inte mår bra i skolan .
Men i Mr . Martins första klass hade Jessica en stor oro : Brenda Bailey . Brenda var perfekt . Hennes smäll var jämnt . Hennes läxor var alltid rätt .
Hon bar en ny klädsel varje dag , och hon grinade när Jessica gjorde något bättre än hon gjorde .
Om Jessica fick alla sina läxor rätt , skulle Brenda säga : " Jag slår vad om att du lurade . " Så Jessica gömde hem läxorna . Om Jessica bar en ny kjol till skolan skulle Brenda säga : ” Dina ben ser ut som tandpetare . ” Så Jessica började bära byxor .
Om Jessica gjorde mål på kickball skulle Brenda säga : ” Du hade bara tur . ” Så Jessica slutade spela kickball .
Brenda bad aldrig Jessica att sitta med henne till lunch . Istället satt Brenda med alla sina vänner och Jessica satt ensam .
Jessica tröttnade på att sitta själv , så en dag tröttnade hon på att sitta vid Brendas bord . " Se vem som är här . Tandpetare ! " Jessicas ögon började sticka . Hon blinkade för att inte gråta . Hon lämnade cafeterian utan sin lunch .
Efter skolan gick Jessica till sitt rum . Hon började vid väggen . Hon oroade sig . Vilken hemsk sak skulle Brenda säga härnäst ? Jessica tänkte på Martin . Han hade sagt till klassen att mobbare ibland slutar mobba om man bara ignorerar dem . Men hur kunde Jessica ignorera en mobbare som alltid var i hennes ansikte ?
Vid middagen frågade pappa : ” Hur gick det i skolan ? ” Jessica började med maten . " Vad är det för fel ? " Frågade mamma . " Inget " , sa Jessica .
Den natten kunde Jessica inte somna . Hon knöt ihop ögonen och trött på att räkna får , men i stället såg hon perfekta lilla Brendas hoppa över staketet . Nästa morgon blir ögonen torra som sand och hon har ont i magen .
” Kan jag stanna hemma idag ? ” Frågade hon mamma . Hennes mamma kände hennes panna . " Du känner dig inte varm " , " jag har ont i magen " , sa Jessica . " Jag antar att du är sjuk " , sa mamma . ” Gå tillbaka till sängen . ” Omedelbart kändes Jessicas mage bättre .
Men hon visste att hon inte kunde undvika Brenda för alltid . så följande dag gick Jessica till skolan .
Hela morgonen ignorerade Jessica Brenda . Men vid lunchtid upptäckte hon att mamma hade packat sin smörgås i Toms matlåda .
Hon var trött på att skjuta den bakom ryggen innan Brenda kunde se . Men hon var inte snabb nog . ” Tandpetare har en matlåda för pojkar ” , sa Brenda till alla . Jessicas kinder kändes som chilipeppar . Hur kunde mamma ha gjort ett sådant misstag ?
" Kom och sitt här " , kallade Anita . Jessica satte sig snabbt bredvid Anita och hennes vänner . ” Att Brenda är en sådan mobbning ! ” Sa Anita . ” Du borde stå upp mot henne . ” Men Jessica kunde inte .
När hon kom hem sa Jessica till sin mamma : " Du packade min lunch i Toms matlåda . Det är en matlåda för pojkar . " " Jag hade bråttom " , sa mamma . " Jag är ledsen . " Hon pausade . " Vilken skillnad gör det ? Din lunch är din lunch , oavsett vad den är packad i . "
" Det gör en STOR skillnad " , sa Jessica och hon brast ut i gråt .
" Det här kan inte bara handla om matlådor " , sa mamma . " Det handlar om Brenda " , sa Jessica och hickade mellan snyftningarna . " Hon tog på mig . Hon kallar mig tandpetare . Idag retade hon mig om Toms matlåda . " " Det är fruktansvärt " , sa mamma . ” Har du berättat för henne hur du känner ? ” ” Nej ” , ropade Jessica . ” Då skulle hon verkligen göra narr av mig . ” ” Varför pratar du inte med herr Martin ? ” Föreslog mamma . " Om han visste att Brenda mobbar dig , skulle han göra något åt det . "
Den natten kastade Jessica och vände sig . Ska hon prata med herr Martin ? Ska hon stå upp mot Brenda ? Vad kunde hon säga till henne ? Är din lugg ful ? Dina knän är platta som pannkakor ? Ni fräknar ser ut som finnar ?
Nästa morgon kom Brenda upp bakom Jessica i korridoren . ” Tandpetare ! ” Väste Brenda . Jessicas hjärta började slå . Hon tänkte på vad hennes mamma hade sagt . Hon vände sig om och sa till " Jag ska berätta för Martin om du fortsätter att plocka på mig ! "
" Tattletale " , sa Brenda , och hon stack ut tungan och sprang in i klassrummet .
Vid lunch satt Jessica med Anita gain . Brenda var vid nästa bord med alla sina vänner . ” Hej , tandpetare ! ” Ropade Brenda . " Har du tagit med din brors matlåda igen ? Inte konstigt att du är så mager . Du äter barnmat . "
Jessica reste sig . Det fick vara nog ! Hon la händerna på höfterna . Med hög röst sa hon . " Tandpetare kan vara något , men mobbare vinner aldrig ! "
Brenda rodnade . Hennes fräknar blev rosa . För en gångs skull sa hon ingenting . Jessica kastade tillbaka axlarna och gick ut ur cafeterian .
Vid middagen frågade Laura : ” Stod du mot den mobbaren Brenda ? ” ” Varför tyckte hon inte om min matlåda ? ” Frågade Tom . " Ass spaghetti , " sa pappa . " Hur gick det ? " Frågade mamma . " Jag tror inte att Brenda kommer att ta mig längre " , sa Jessica . ” Men även om hon gör det , vet jag vad jag ska göra . ” ” Hurra för Jessica ! ” Sa hennes familj ” Hurra för tandpetare ! ” Sa Jessica .
Och den natten somnade Jessica utan några fler bekymmer .

Båtar är verkligen underbara för att segla oss runt . De färdas genom vattnet med ett slarvigt - slarvigt ljud .
slip slop
halklapp
Lucy
Det är roligt att gå ut och segla , särskilt i solen . Vattnet är svalt och gnistrande , så kom igen , alla !
Buzzy
Havs BRIS
En båt sitter på vattnet som en tom skål eller kopp . Det är ihåligt och det är fullt av luft , och det är det som håller det uppe .
Ett ankare håller dig stadigt när du guppar i en vik . Du lindar en kedja för att höja den när du vill segla iväg .
Trevlig
Över sjöar och hav och floder blåser vinden mycket starkt . Vissa båtar har segel för att fånga den så den skjuter med dem .
För att hantera båtar med master och segel behöver du en smart besättning . Kaptenen är den som ansvarar , som berättar vad de ska göra .
En jolle eller en roddbåt är användbar nära stranden .
aswish
swash
Dora
Du får den att resa bakåt genom att dra i varje åra .
En motorbåt drivs av en propeller bakifrån . Det susar genom vattnet och lämnar ett skummande spår .
Whoosh !
Kapten Speedy
Och bara om du av en slump trillar från båten , måste du bära en flytväst , gjord för att hjälpa dig att flyta .
röd pil
Vissa båtar är byggda för fiske där havsvågorna är branta .
Deras nät kastas för att fånga fisken och sedan dra dem från djupet .
Glad hälleflundra
Ett fartyg kan bära last , som lastas vid bryggorna .
Heave ho ! Se upp nedan ! Här kommer en jättelåda .
Arctic Breeze
En färja transporterar bilar och lastbilar dit de behöver gå .
Människorna reser upp ovanför . Fordonen stannar nedanför .
Tut !
Tut !
Expressleverans
En mäktig havsbåt har en stor och upptagen besättning . Den transporterar många passagerare . De vinkar nu . Yoo - hoo !
Fartyget har mysiga hytter där passagerarna kan bo . Och ute på däck promenerar de runt och tittar på havet eller leker .
Havsvåg
Men när resan är över - Ahoy ! Fyren rockar !
Havsvåg
Fartyget glider in i hamnen och knyter fast vid kajen .
Välkommen hem !
Båt delar
fyr detta är en hög byggnad vid kusten med en ficklampa för att styra fartyg och hålla dem borta från stenar
ankare detta är en mycket tung metallbit med krokar som gräver ner i marken under vattnet och hindrar båten från att glida iväg
propellern detta har blad som snurrar runt mycket snabbt på baksidan av båten och trycker mot vattnet för att flytta båten framåt
åror dessa är långa stolpar med platta blad på änden som trycker mot vattnet för att flytta båten framåt
däck detta är golvet i en båt
stuga detta är det lilla rummet där du sover ombord på en båt
last detta är namnet på de varor som ett fartyg bär
namn många båtar får namn av sina ägare

Bee surrade av varje dag .
Myran gick förbi varje dag .
Gräshoppa hoppade förbi varje dag .
Nyckelpiga kravlade förbi varje dag .
Fluga flög förbi varje dag .
Och varje dag frågade de : " Vad säljs ? "

En gris och en groda dansar i myren . Men inte flodhäst .
En katt och två råttor försöker på hattar . Men inte flodhäst .
En älg och en gås har tillsammans saft . Men inte flodhäst .
En björn och en hare har varit på en mässa .
Men inte flodhäst .
Nu skyndar grisen och grodan ut för en joggingtur
med katten och råttorna i sina nya löphattar . . .
. . . medan älgen och björnen och gåsen och haren gör sitt bästa
att hänga med i resten . Men inte flodhäst .
Sedan kommer djurförpackningen och rusar tillbaka och säger , HEJ ! KOM MED I MASSOR AV OSS !
Och hon vet bara inte- Ska hon stanna ? Ska hon gå ?
Men JA flodhäst !
Men inte bältdjuret .

En gång var det en bi vissa på en anka .
" KVACKA " sa ankan . " Det finns ett bi på mig . " Och ankan sa , " Scat " , men bien bara satt .
Så ankan knackade igen
och satt på en höna .
" KLOCKA " sa hönan . " Det finns en anka på mig . " Och hönan sa , " Scat " , men ankan bara satt .
Så hönan dansade en jigg
och satt på en gris .
" OINK . " Sa grisen . ” Det är en höna på mig . ” Och grisen sa ” Scat ” , men hönan satt bara .
Så grisen tog en rosett
och satt på en ko .
" MOO " , sa kon . ” Det är en gris på mig . ” Och kon sa ” Scat ” , men grisen satt bara .
Koen började gråta
en satt på ett får som sov fast .
Så kon sa " MOO "
och grisen sa " OINK "
och hönan sa " CLUCK "
Och ankan sa : " KVACKA . "
Då sa biet " BUZZ - Z - Z - Z ! "
Och det är det enda som fanns .

Piggie ! Låt oss spela catch !
Ja !
Jag älskar att spela catch med vänner !
Jag kommer att kasta .
Jag kommer att fånga !
Ursäkta mig !
Kan jag spela också ?
Vill du inte leka med mig ?
Nej ! Vi vill leka med dig . Men . . .
Men . . .
Vi spelar catch .
Med våra armar .
Så ?
Du har inte armar .
Jag har inte armar ! ? !
Aaaaaaagh ! ! !
Hihi ! Ha - ha ! Hihi ! Ha - ha ! Hihi !
Jag vet att jag inte har armar !
Jag är en orm .
Du är en rolig orm !
Men kan en ormlek fånga ? Jag vet inte .
Men jag kan försöka .
HÄFTIGT !
Jag kommer att kasta bollen ! Försök att fånga det !
Här kommer bollen !
Förlåt !
Det är okej . Låt oss försöka igen .
Okej . Jag ska försöka igen .
Nu ska jag försöka .
Det här fungerar inte . Vi behöver en ny idé . . . .
Ja !
Kanske behöver vi fler bollar . Fler bollar !
Fler bollar ! ? !
Oh Jösses !
BONK ! BONK ! BONK !
Behöver vi ännu fler bollar ? Kanske . . .
VÄNTA !
Vi har försökt .
Men jag är en orm . . .
En orm som inte kan spela fångst .
NEJ !
Du är vår vän !
VI SKA ALLA SPELA !
Hur ?
Hon har en idé .
Va ! Jag älskar att spela catch med mina vänner !

Kan du se vad jag ser ? En valstjärna , 3 fåglar i luften , ett trasigt hjärta , långt rinnande hår , en blixt , ett ankare , 3 nycklar , en sol , en måne , 7 palmer , ett skal från havet , en orm hoprullade , ett glasögon och en gyllene kopp !
Kan du se vad jag ser ? En havsvarelse med 8 långa armar , ett guldarmband med 5 guldcharmar , en enhörning , en fjäder , en groda , en katt med fläckar , en drake , en hund , ett läskigt skalleansikte , en gyllene dörr , en diamantsabel och mycket , mycket mer !
Kan du se vad jag ser ? 3 fjärilar , en trollslända , en gris , 4 sköldpaddor , 2 blå hjärtan , en påfågel , en vagn , sax , en sked , ett bi i en låda , en sol nära en måne , 2 guldhästar , en ödla , 5 fiskar , en gammal kanonkula och ett trasigt fat !
Kan du se vad jag ser ? En häst , 3 kameler , ett lejon , ett lamm , en uggla , en orm , en tupp , en bagge , en svan som är silver , en nyckel som är av mässing , en fickur och ett timglas , en kanon , en haj , en nyfiken ål , en spindelkrabba och ett skeppshjul !
Kan du se vad jag ser ? Ett hjärta av guld , en diamantring , ett svärd för en riddare , en krona för en kung , en bläckfisk , en pärla i skalet , en hammarhaj , 4 sköldpaddor , en klocka , en elefant tekanna , en klädnypklämma , den krossade segel på ett gammalt förstört skepp !
Kan du se vad jag ser ? Gevir , en myra , en groda , 5 fiskar , en glass läsk , en hummerrätt , en vit hajtand , en katt , 2 möss , en sköld , 3 svärd , en penna , 3 tärningar , en röd pelikan , en hög - klackad sko - Ta 2 steg tillbaka för en annan vy !
Kan du se vad jag ser ? En pingvin , en hink , en klättrande man , 3 valar , en valross , en vattenkanna , en alligator , en silverfjäder , en mugg , 2 apor , en ögonglasring , en klocka , en bugle och flaskor i överflöd - Du är inte klar än ; det finns mer att utforska !
Kan du se vad jag ser ? En fiskestång , en gås som är grön , 3 skeppshjul , en ubåt , en krabba på en tallrik , ett gummiband , en skattkista som är i sanden , en surfbräda för en vild vågtur - vädret är bra ; låt oss gå ut !
Kan du se vad jag ser ? En skeppspropeller , en hammare , 2 sågar , en pil , 5 ankare , 4 hummerklor , en elefants stam , en morfarsklocka , en fiskkrok , en fluga , 3 nycklar , ett lås , ett blått paraply , en svart - mås , svärd , spyglas och en piratskalle !
Kan du se vad jag ser ? 2 båtar i vatten , 10 fåglar i flygning , 3 glassstrutar , en drakdrake , en röd flip -flop , en krabba , 2 kartor , en fotboll , 3 flaskhattar , en rosa flamingo , en blå tumme och en papegoja på ett vykortställ .
Kan du se vad jag ser ? En knallröd näbb , en hvalsvans , en hajtand , en lång jetsträcka , 2 lösa knappar , ett blått flygplan , en trollslända , en väderflöjel , 3 våta snäckskal i en stapel - Det är dags att dra i handduk tillbaka !
Kan du se vad jag ser ? En groda , fem sjöstjärnor , ett böjt sugrör , en gaffel , en fjäder , en hummerklo , en papperskopp , en kulspetspenna , ett uttvättat torn , en pirats håla , ett avlägset fönster genom en öppen dörr - Vad ' är det skattmyntet som tvättas i land ?

En gång var det en köpman som sålde kepsar . Men han var inte som en vanlig köpman som bär sina varor på ryggen . Han bar dem ovanpå huvudet . Först hade han en egen rutad keps , sedan ett gäng grå kepsar , sedan ett gäng bruna kepsar , sedan ett gäng blå kepsar och högst upp ett gäng röda kepsar .
Han gick upp och ner på gatorna och höll sig väldigt rak för att inte störa kepsen . När han gick fram kallade han " Kepsar ! Kepsar till salu ! Femtio öre en keps ! "
En morgon kunde han inte sälja några kepsar . Han gick upp på gatan och han gick ner på gatan och kallade : " Kepsar ! Kepsar till salu . Femtio cent en keps . " Men ingen ville ha några kepsar den morgonen . Ingen ville ha ens en röd keps . Han började känna sig väldigt hungrig , men han hade inga pengar till lunch . " Jag tror att jag ska ta en promenad i landet " , sa han . Och han gick ut ur staden - långsamt , långsamt , för att inte störa kepsen .
Han gick länge tills han kom till ett stort stort träd . " Det är en trevlig plats för en vila " , tänkte han . Och han satte sig mycket långsamt under trädet och lutade sig lite efter lite mot trädstammen för att inte störa mössorna på huvudet . Sedan sträckte han upp handen för att känna om de var raka - först sin egen rutiga keps , sedan de grå kepsen , sedan de bruna kepsarna , sedan de blå kepsarna , sedan de röda kepsen på toppen . De var alla där . Så han somnade .
Han sov länge .
När han vaknade var han pigg och vilad .
Men innan han reste sig kände han med handen att se till att kepsen var på rätt plats . Allt han kände var sin egen rutiga keps !
Han tittade till höger om honom . Inga kepsar . Han tittade till vänster om honom . Inga kepsar . Han tittade bakom sig . Inga kepsar . Han tittade bakom trädet . Inga kepsar .
Sedan tittade han upp i trädet . Och vad tror du att han såg ?
På varje gren satt en apa . På varje apa
var en grå , eller en brun , eller en blå eller en röd keps !
Säljaren tittade på aporna . Aporna tittade på köparen . Han visste inte vad han skulle göra . Slutligen talade han till dem .
” Du apor , du ” , sa han och skakade ett finger mot dem , ” du ger mig tillbaka mina kepsar . ” Men aporna skakade bara tillbaka fingrarna på honom och sa ” Tsz , tsz , tsz . ”
Nu kände han sig ganska arg . Han stämplade foten , och han sa : " Ni apor , ni ! Det är bättre att ge mig tillbaka mina kepsar ! " Men aporna stämplade bara fötterna mot honom och sa : " Tsz , tsz , tsz . "
Vid den här tiden var köparen verkligen väldigt , väldigt arg . Han stampade båda fötterna och ropade : " Ni apor , ni ! Du måste ge mig tillbaka mina kepsar ! " Men aporna stämplade bara båda fötterna tillbaka mot honom och sa : " Tsz , tsz , tsz . "
Till slut blev han så arg att han tog av sig sin keps , kastade den på marken och började gå därifrån .
och alla de grå kepsen , och alla de bruna kepsarna , och alla de blå kepsarna och alla de röda kepsen kom flygande ner ur trädet .
Så köparen tog upp sina kepsar och lade dem tillbaka på huvudet- först sin egen rutiga keps , sedan de grå kepsen , sedan de bruna kepsarna , sedan de blå kepsarna , sedan de röda kepsen på toppen .
Och sakta , sakta , gick han tillbaka till stan och kallade " Kepsar ! Kepsar till salu ! Femtio öre en keps ! "
Slutet

bränsleoljebil
sopbil
soptunnor
auto - plan
BRÄNSLE
Ha en trevlig resa ! garage
MISTRESS MOUSE REPARATIONER dragbil
post från MAIL -brevlådan
Ma och Pa och Pickles och Penny Pig ska på picknick . Här kommer Ma med picknickkorgen . Snälla skynda dig , Ma .
Grisarna ska till stranden för att ha sin picknick . Men först har Pa lite shopping att göra . Han kommer att beställa några saker som ska levereras hem till dem . Jag undrar vad dessa saker kan vara ?
SADIE'S SODA GRUNNAR ALLA SMAKER
Leksaker
SODY - POP läskbil
kombi
SAM's SHOE SHOP skobilar
gammal roadster
meter piga
TAXI STAND
kundvagn
taxi
apoteksleveransbil
ABC GLASS COMPANY glas - fönsterbil
bokhandeln skåpbil
gammal buggy
motorcyklar
Barnvagn
SLUTA
Officer Flossy och hennes cykel
en rädd parkeringsmätare
en hemsk förare
Såg du att ? Dingo Dog har slagit ner nästan alla parkeringsmätare . Vilken hemsk förare ! Jag tror att officer Flossy kommer att ge honom en biljett . Åtminstone ska hon försöka . Vi får se om hon lyckas .
SLUTA
hövagn HÖ
segelbåt
leveransbil
staty
MICHAEL ANGELO SCULPTOR
SOAPY SUDS WINDOW CLEANER
fönstertvättare
pickle truck PETE'S PICKELS
gammal roadster
MJÖLK mjölkbil
dragster
alligatorbil
Dingo kör iväg innan officer Flossy kan ge honom en biljett . Åh , den Dingo är så elak ! Hämta honom , officer Flossy . Pa Pig kör förbi en lastbil som bär en staty . ” Såg du vem som är bak med statyn ? ” Frågar Penny Pickles . " Ja " , sa Pickles . " Det är Goldbug . Han dyker upp nästan överallt . "
kabyss
trailer
ång lok
MOLASSES tankbil
tilt - hyttbil
Var är Goldbug nu ? Rider han i loket ? Rider han i den gamla tidvagnen ? Kan du hitta honom ?
go -cart
gammal buggy
traktor
trehjulig betor
duk - hyttbil
dumper
enhjuling
sportbil
Familjen Gris kör förbi en trasig lastbil . " Det kommer inte att brytas ner länge " , säger Pa . " Jag såg Mistress Mouse jobba på det . Hon kan fixa nästan vad som helst . "
MISTRESSMUSREPARATIONER
arbetarens vilorum
timmerlastare
loggare
kran
släpvagn
Grisarna kör förbi ett timmerläger . Skogshuggarna har fullt upp med att samla stockar från träden som de har fällt . Logg lastbilen tar timmerna till sågverket . Där kommer de att skäras i brädor i alla storlekar , så hus och leksaker och alla slags trä kan tillverkas av dem .
gaffeltruck
timmerlastare
" Åh , kaninkanin , se upp " , kallar Penny Pig . " Bli inte fångad av den kranen ! " Kliv på gasen , Bunny Rabbit !
Snabbare , tandigare , snabbare ! Gå och hämta Dingo ! Men var är den skurken ? Kan du se honom ?
JAKE RÖRLIGARE
dubbelhytt hämtning
pumpa bil
mus från
traktor
mobil kran
Hem körde in sin traktor i dammen . det var inte särskilt smart , Homer .
RAINBOW BUS LINES
buss
träig kombi
Se ! Det finns Mistress Mouse igen . Och den här gången bär hon en TOW TRUCK ! Hej där , Goldbug ... var du än är !
grisbil
en förstörd bil som bogseras av en BIG TOW TRUCK som bogseras av en liten bogserbil
MISTRESSMUSREPARATIONER
turistbuss
Bagageutrymmet på bysten har öppnats . Någons saker flyger ut ! Anka , Pa ! Anka , Ma ! Åh älskling , mamma duckade inte snart nog .
gammal brandbil
dragster
skolbuss
MAMMA GÅSSKOLA
ostbil
spannmålsvagn
ambulans
kvast - o - cykel
sportbil
Min , det är mycket trafik på vägen idag . Brandmän går till en brand . Barn går i skolan . En häxa ska ut på en kost . Gå , alla , gå !
duk - toppbil
choppercykel
Titta bara på alla dessa maskiner ! En del gräver diken . Vissa lägger vattenledningar .
stort dike - grävare
grävmaskin
litet dike - grävare
SLUTA
5 -sits penna bil
biltransportör
gatubricka
rörskikt
traktorns rörskikt
När arbetarna är färdiga kommer vattnet att rinna tankade dessa rör till människors hem .
bulldozer
vattenrörsbärare
sopmaskin
Goldbug -bil
Just nu rinner vatten in i grisfamiljens bil . Jag tror att någon hade bättre fixat det munstycket , eller hur ?
kullastbil KOL
bergdumper
Mitt ord ! Vad är det som händer här ? Mrs Rabbit ringer till Mr . Rabbit för att berätta var hon vill att han ska dumpa skottkärran . Men Mr Rabbit kan inte höra henne . Så fru Rabbit ropar så högt hon kan , så högt att alla lastbilschaufförerna tror att hon ropar på dem .
Goldbug dumper
orange dumper
skottkärra
leksaksdumper
cementdumper
tomatdumper
sandsida - dumper
" DUMP IT THERE ! " Ropar hon ... och alla förare dumpar sina laster DÄR !
dubbeldäckarbuss
bränsleoljetank lastbil BRÄNSLEOLJA
kylskåp van ICE CREAM
Land Rover
GLASS
gammaldags kupé
ytterligare en 5 -sits penna bil
släpvagn
gammaldags dubbeldäckarbuss BÖcker är roliga att läsa läs en dag
2 - sits kritsbil
TV -reparation bil TV REPARATION
glödlampa pick -up truck
Den apelsinförare har gett Penny och Pickles en apelsin . " Jag är glad att det inte var målbilen som dumpade på oss " , säger Pickles
liftare
jeep
" Se där ! " Säger Penny . ” Jag undrar om någon skulle ha tillräckligt med utrymme för att hämta liftaren . ” Jag tror att han borde börja gå , eller hur ?
MÖJLIGHETSförsäljning på naglar
förtjusande
DIN VÄNLIGA BILHANDLARE
ny bil
trottoar
cementblandare
MISTRESSMUSREPARATIONER
Nu då ? Snickaren Charlie har precis fått en spikpåse . Det fanns ett hål i ryggen . Nu finns det hål i nästan alla däck !
ÖVERGÅNGSSTÄLLE
hammarbil
ANVÄNDA BILAR begagnad bil
SKOLBUS skolbuss
hård hatt
punktering
antik vagn
Var är Dingo ? HUR lyckades han klara sig utan ett platt däck ? Jag ser att officer Flossy åker på trottoaren . Håll efter honom , Flossy ! Hej , Goldbug ... var du än är .
körsbärsplockare
SLUTA
vagnbuss
BIBLIOTEK
buggbuss
SIGHTSEEING TOURS sightseeingbuss
skoter
gul
violett
orange
brun
PAUL MÅLAREN
röd
blå
grön
rosa
en målares pick -up truck
avloppsrenare
mobil kran
dike - grävare
SQUEEZE VÄNSTERKONSTRUKTION FRAMÅT
myrbuss
korvbil
rumble - seat roadster
kupé med öppen rygglucka
kupé med öppet tak
Pa är helt sliten av att byta däck . Han tar en tupplur på baksätet medan Ma kör . Okej , alla ! Sakta ner ! Det är vägarbete framåt .
avfallsbil
Guldbuggare
hjullastare
dumpad - över dumper
motorväghyvel
HASTIGHETSGRÄNS 15 MPH
De tunga vägarbetsmaskinerna skrapar och skjuter runt smuts och stenar för att skapa en jämn vägbädd för en ny väg .
fyra antika sportbilar Räkna dem !
traktorskrapa
avfallsbil
bulldozer
Pa vaknar från sin tupplur . Han säger till Penny : ” Jag tror att nästa bil vi köper blir en bananbil . ” ” Åh , godis ” , säger Penny . Vill du ha en bananbil ?
bananamobil
släpvagn
off -highway traktor
Mistress Mus som pumpar upp ett platt däck
traktorlastare
Varför tittar du inte på vad du gör ?
autogrävare
MISTRESSMUSREPARATIONER
Här finns fler arbetare och fler vägarbetsmaskiner . Vissa arbetare tittar inte på vad deras maskiner gör !
avfallsbil
bulldozer på hjul
bandtraktor som river marken
hippoloader
musdike - grävare
pickle -bil
Doktor Tandläkarens bil LÄKARE TANDLÄKARE
gammaldags bil
Goldbug säger till sig själv : ” Jag måste komma ihåg att boka tid med min tandläkare . ” Var
grävmaskin
bergkross
motorväghyvel
manipulera - ner
limousine
mini - limousine
tonåring - liten limousine
sportbil
asfalt mier
sandhög
grusdumper
dumper
kran
oljetunnor
skoplastare
Vägbädden är nästan klar att dyka upp . Bergkrossen krossar stora stenar till små stenar . Olja och sand blandas ihop i asfaltblandaren och ut kommer asfalt - het ångande asfalt .
taxi TAXI
" Jag tror att jag hellre skulle ha en morotbil " , säger Pickles .
morotbil
David Dogs bil
grusbil
asfaltoljespridare
stenspridare
anpassad vagn
Se upp ! Rollo Rabbits ångvals har sprungit iväg . Crunch ! KRUSA ! CRUNCH Den har krossat tre bilar platt . Se upp , Flossy ! Se upp , Mousei ! Se upp , Ma ! Bli inte klämd också !
SLUTA
en springande ångvals
skyddsräcke
en sömnig björndoserare
asfalt dumper
vält
asfaltväg
asfaltbehandlare
en dumpad ångvalsförare
Varför tittar du inte dit du ska ?
tre krossade bilar Räkna dem !
UCH !
Men , men . Om det inte är vår gamla vän Dingo . Jag tror att någon är ute efter dig , Dingo !
taxi
ostbil
motorvägsavdragare
vält
Arbetarna håller på att göra klart den nya vägen . Det sista de måste göra är att måla skiljelinjerna
HÅLL TILL VÄNSTER
husbil
FRISK ÄGG äggbil
AIRPORT LIMOUSINE flygplats limousine
motorcykel
skoter
2 -sitsig cykel
Galning
Säg ! Vem är det som gör en röra av linjen ? Det är väl inte Goldbug ? Nej , det kan inte vara Goldbug . Han skulle aldrig göra något sådant . Den killen måste vara Maniacbug .
sport roadster
bokhyllmakare
Håll vänster , alla . Kör långsamt in på den nya vägen .
lantbrukstraktor
en trött resenär
hö - och - grisvagn ( Gör en önskan ! )
minibuss
antik bil
SLUTA
GAS
tandborstebil
bensintankbil
bensinpump
slang
biltvätt
en woodchuck i brådska
VILLA RUM
BILTVÄTT
mini -jeep
gammal buggy
tandkräm bil
UTGÅNG
väntar
oljeburkar
Ma Pig ser att de tar slut på bensin , så hon kör in på macken för att fylla tanken . Jag kan hitta Goldbug , men jag kan inte se Pig -familjen . Vart tror du att de har tagit vägen ?
billyft
smutsig kombi
bilsmörjmedel
krok och stege lastbil
räddningsbil
OKEJ ! Vem lät vattnet rinna i den brandbilen ?
vattentorn lastbil
brandlarmslåda
siren
slang
brandchefens bil
CHEF
Familjen Gris är helt pigg . Bensintanken är full igen och Pa är tillbaka vid ratten .
munstycke
ambulans
Nyckelpiga har en brand i sin bil och brandmännen har kommit för att släcka den . Kan du gissa vem som ringde dem ?
hjälm
klocka
pumpbil
brandpost
diesellok
postbil
tankbil
låda
gaffeltruck
Alla hjul måste oljas in så att de inte gnisslar . Squeaky Mouse säger så .
antik bil
Tom Turtles bil
trädgårdsmästarens lastbil
bilbilar
dubbeldäckare
ång lok
järnvägsstation
KLÖVER
DENNA SIDA UPPÅT
kombi
munkbil
DONUTS
Järnvägsstationer är livliga platser . Det är alltid många som kommer och går . Godståg lastar och lossar brev , mat , paket och alla möjliga saker . Vissa människor gillar att åka långt bort för sin semester . Om de vill ha bilen att köra kan de ta med den på tåget . " Jag hoppas att jag kom ihåg att lägga munkar i picknickkorgen " , säger Ma till sig själv . Jag undrar vad som fick henne att tänka på det ?
SLUTA
racerbilar
duk - takbil
storbil JOE
pickup
HERR . GRÖN TUMMELGARDENER
" Se " , säger Penny , " ett autolopp ! " " Jag är för hungrig för att titta " , säger Pickles . " Nu är det bara att ha tålamod " , säger Ma . " Det kommer inte att dröja länge innan vi har vår picknick . Men först måste vi stanna till farmor grisens gård och köpa färsk majs . "
AVSLUTA
VAROOM ! VAROOM ! VAROOM ! Och vinnaren är ... MISTRESSMUS !
mus - biltransportör
KOM TILL CIRKUS NU SPELAR
noshörning bil
taklucka bil
majsplockare
hösamlare
På farmor grisens gård har alla drängar fullt upp . De plockar majs , samlar hö och levererar mjölk . De skördar vete för att bli bröd . Farfar klipper gräset och mormor smäller runt på sin gamla ångtraktor . Min ! Vilken hektisk gård !
mjölkburkar
majsbil
Auntie Pastry och kusin Willie säljer färsk majs . Det ser så bra ut , Pa måste bara ta en bit . " Nej , pappa " , säger Ma . " Ät inte den än ! Vänta tills jag lagar den ! "
FRISK HÖRN
spannmålsskördare
vete
Mormors ångtraktor
traktor
gräsklippare
Wolfwagon
badtank
simmajeep
öken jeep
landstigningsfartyg
motorcykel och sidvagn
traktormotorcykel
General Nuisances bil
jeep
vatten jeep
halvspårig soldatbärare
bro
Vill du inte vakna upp , herr soldat ?
tält
Grisarna har köpt sin majs och är på väg till stranden för sin picknick . De passerar ett arméläger . Se alla soldater !
radiobil
kapellbil
matsal lastbil
gammaltidstank
ambulans
antik pansarbil
tank
armébil
pistol traktor
Dessa soldater åker hem för helgen för att besöka sina familjer . Deras bil är precis som en armébil , men den är målad annorlunda .
civil bil
Hallå ! Se upp ! svans
en arbetare som tvättar ett jetplan
musmonoplan
körsbärsplockare
SWISSAIR
Flygvärdinnan
vinge
stege
jetmotor
matbil
jet - bränsle lastbil
bagagetåg
spillt bagage
muspusher - plan
mus triplane
Hallå ! Se upp !
Hej , pappa ! Vad gör du när du kör genom flygplatsen ? Den skylten som säger " Följ mig " betyder inte
mus biplan
pilot
följ mig bil
FÖLJ MIG
näsa
flygpostbil
LUFTPOST
traktor
generator lastbil
en kraschlandning
MISTRESSMUSREPARATIONER
mobilt lägenhetshus
sol - tak husbil
mobilt hem
Kitty husbil
tak - säng husbil
grill med två brända korv
" Jag hoppas att vi kommer till stranden snart " , säger Pa .
SKOLBUSS
gammal - skola - buss hem
släpvagn hem
simbil - lastbil
bara - en - liten - lite - för - liten husbil
The Hogs tillbringar sin semester på ett trailerläger . " Vi verkar inte kunna ta oss igenom porten " , säger mamma Hog till pappa Hog . " Jag undrar om vi ska lämna några saker hemma nästa år ? "
HAPPY HOURS CAMP
HOG HIMMEL
Torka gärna fötterna
INGA RYTTARE
hajbil
GLASS
glassbil
sanddyn
musdynevagn
sandbåt
Åh , Piggy , du gjorde ett misstag ! Din bil kör inte i vattnet . Bara en propellerbil kan göra det !
propellerbil
surrey bil
BADHUS
dusch
förfriskningsställ
sandvagnar
Rullstänger skyddar föraren om vagnen välter .
" ÄNTLIGEN ! " Säger Ma . " Vi är på stranden och vi ska ha en trevlig lugn picknick . Pa , kanske du borde ta på dig en skjorta . Jag tror att du blir solbränd . " " Åh , jag mår bra " , säger Pa .
gå - var som helst buggy
trampbåt
u-båt
gaffeltruck
Picknicken är över , och Pa mår inte bra . Han är helt RÖD ! WOW ! Vilken solbränna ! Pa är också fylld med mat . En tupplur är precis vad han behöver , så mamma kör ett tag . Stäng munnen när du sover , Pa !
dock
propeller
bogserbåt
FÄRJA
luft - kuddfärja ( svävare )
FERJÖBILJETSKONTOR
flagga
radar
rökstack
kran
livbåt
en rasande kapten
ankare
lastfrakt
en fallande bil
öm bil
pråm
Pa saknar alla sevärdheter i hamnen . Bilar lastas på en fraktfartyg för att transporteras över havet till långa delar av världen . Åh , min ! En av dem kommer inte längre än hamnen !
lastbil
flygande fisk
FISK
fiskbil
sopbil
SE VAD DU GÖR ! !
squasher - downer
bulldozer
en krossad golfbil
Två golfare har tappat sina golfbollar i soptippen . Snälla hjälp att hitta dem .
STADS DUMP
larvbuss
terrängbil
Familjen Gris kör upp i bergen . Det börjar bli kallare . Det snöar . Vägen är isig . Pajbilen glider av vägen . Mistress Mouse säger att det är dags att ta på sig snökedjor . Hej Pa ! Vakna ! Ta på dig snökedjorna ! Och snälla lägg upp toppen .
en sladdpaj
isig väg
SLIPPING NÄR VET
är tecken
MISTRESSMUSREPARATIONER
en arbetares strängtråd på telefonstolpar
TELEFONFÖRETAG
en trådrulle
telefonbil
SNÖSTRAND
snöbuss
Ma tog på mig snökedjorna . Ma satte på toppen . WOW ! Se bara på all den snön ! Är det inte vackert ? Det finns en hög med allt täckt av snö på lastbilen bakom grisarna . Jag undrar vad de kan vara ?
Harry , kära du ! Du måste komma ihåg att stänga fönstret efter dig !
snöplog
Nästa
Backwoodsman Bear tar hem lite honung på sin snöskoter
snötraktor som drar en rulle för att packa ner snön i skidbacken för bättre skidåkning
skidåkare
vält
en mus som packar ner snö
snöslunga
styrstavar för snöplogning
snabbbil och släpvagn
EXPRESS 1
tippad - över vattenmelonbil
SLUTA !
Gissade du vad dessa saker är , alla täckta med snö ? Tja ! Nu vet du ! De är vattenmeloner . STOPP , VATTENMELON , STOPP !
Henry , jagar en vattenmelon
antik bil
cementblandare
Bullret från de rullande vattenmelonerna väcker Pa . Ma stannar och Pa tar av snökedjorna . De har kommit ner från bergen , och det finns inte mer snö . Nu hjälper Ma Pa att lägga ner toppen , eftersom showen är helt smält ... ja ,
snökedjor
rymliga vattenmeloner
EXPRESS 2
EXPRESS 3
kemisk tankbil
bergsbestigare
Harry , jagar en vattenmelon
SLUTA !
Carl Cats bil
sportbil
skidor på ett stativ
snösko
SKISKOLA
skidbuss
Å nej ! Jag trodde aldrig att jag skulle se en olycka som var så dålig som den här ! Det här är vad jag skulle kalla NÅGON OMSLAG ! Det verkar bara inte möjligt , eller hur ? Men där är du ... du kan se själv . Och stackars Mistress Mus ! Det kommer förmodligen att ta henne MILLJONER ÅR att fixa allt . Tur att ingen skadades illa .
VISPGRÄDDE
BRANDKÅREN .
TOMAT JUICE
MJÖL
BANANER
FRISKA ÄGG
MISTRESSMUSREPARATIONER
Äggmännen bär alltid säkerhetsbälten så att de inte faller ut och går sönder . Gör du ?
FLYTANDE TVÄTTMEDEL
LÖNNSIRAP
CHINAWARE DENNA SIDA UPP
SENAP
AMBULANS
POLIS
" Nåväl , vi är nästan hemma nu " , säger Pa . " Tack och lov " , säger Ma .
DENNA SIDA UPPÅT
Leksaker
leverans från
Och visst , här är de . ” TILLBAKA , SÄKERT , HEM IGEN ” , säger de alla tillsammans . Framför deras hus lämnar en leveransman just . " Vad är det för lådor på gräsmattan ? " Frågar Ma . " Vad är det för lådor på gräsmattan ? " Frågar Penny . " Vad är det för lådor på gräsmattan ? " Frågar Pickles . Pappa ler bara och frågar ingenting . " Åh , se ! " Säger Ma . " Jag tror att vi ska få nya grannar . "
KOMMER SNART RODEO
mobilt bibliotek
reklambil
DITT MOBILBibliotek
TA MED BÖcker till dig
VÄLKOMMEN VAGN
EDDIE OCH SONELEKTRIKER
elektriker skåpbil
SÅLD
Var försiktig , herr Loving
DE 3 RÖRELSEN ANBUD , ÄLSKANDE OCH SKÖTSEL
flyttar från
batteridriven bil
ADAMS APPLÄRER
äpple från
VI TRYCKER KLÄDER MEDAN DU VÄNTAR
ångvält
Du missade en rynka , Joe !
MISTRESSMUSREPARATIONER
SLUTA
Jag fick dig äntligen !
Oj ! Jag är trött !
Och visst har Ma rätt , som vanligt . De
Minns du hans besök i leksaksaffären ?
Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej !
POLIS
F.D
Äntligen ! Officer Flossy har äntligen fångat den Dingo . När kommer han någonsin att lära sig köra ordentligt ? Förmodligen aldrig ... men vi kan alltid hoppas på det bästa . Min ! Har det inte varit en spännande dag ?
Japp !
SLUTA
DET HÄR ÄR SLUTET

Nya bilar kommer till Radiator Springs . De vill se Lightning McQueen !
Staden gör sig redo . De har jobb att göra !
McQueen banar vägen . Det kommer att bli smidigt för hans fans .
Ramone ger sig en ny färgfärg .
Han är redo att måla alla nya bilar som kommer till stan .
Sarge leder sitt eget startläger .
Han kommer att få alla 4x4 : er som besöker i bra form .
Fillmore gör sitt eget bränsle . Han hoppas att McQueens fans är törstiga .
På Casa Della Tires har Luigi nya däck att sälja . McQueen försöker dem . Guido hjälper också . Han är en upptagen gaffeltruck .
Flo driver middagen . Bilar besöker och smuttar på olja med vänner .
Snart kommer det att vara fullspäckat med racingfans .
Röda vattnar blommorna . Han vill att staden ska se bäst ut !
Sally fixar sitt motell . Det är den perfekta platsen för gästerna att vila .
Frank skär och skördar spannmål . Mater får Frank att jobba extra hårt .
Sheriff sätter upp nya vägskyltar .
Han vill inte att någon ska sätta fart .
Efter en lång bilresa behöver bilarna en justering . Doc är redo att ta väl hand om dem .
Lizzie får nya bildekaler . Hon kommer att sälja dem i sin butik .
Kori rapporterar de senaste nyheterna .
Al Ofta , Lightyear -skymningen , flyger över huvudet .
Han låter alla i stan veta när besökare är på väg .
Staden är klar och arbetet är gjort ! Bilarna går ut och har kul !
Välkommen till Radiator Springs !

Det var december , och Marshalls klass hade hört historier om springande pepparkaksmän hela veckan . Marshall trodde inte ett ord på det .
" De kan inte springa på riktigt " , sa han till alla . ” Inget sätt . ” ” Hoppas du har rätt , ” sa Mrs Gray . ” För att vi bakar vårt idag ! ” Marshall nickade . Han visste att han hade rätt .
Den eftermiddagen hällde Marshall och hans vänner i mjöl , socker och några mörka kladdiga grejer . " Det är melass " sa Marshall till dem . Marshall var mizter , och även när hans armar tröttnade , fortsatte han med degen- han kunde inte vänta med att få sin kaka !
" Kudos , Marsh , " sa fru Gray . ” Du gungade den degen . ” Marshall nickade . Han visste att han gungade det .
Marshall lade några bra grejer på sin pepparkaksman- ett silverbollsbälte och sex ögon ( han gillade verkligen russin ) . Hans kaka såg god ut ! Mrs Gray dubbelkollade ugnsluckan när pepparkaksmännen var säkert inne . " Låst " , sa hon . När timern slutligen gick , sa Mrs Gray till Marshall : " Fearless leader , take us to the kitchen ! "
Men när de tittade i ugnen ... DET Fanns INGENTING INNAN !
" DE LARP BORT ! " Skrek alla . " LETS FÅ DEM ! " Marshall köpte inte den .
" De lämnade oss en aning ! " Sa fru Gray . Om du hittar oss kommer vi att vara ditt mellanmål , men om du inte kan , kommer vi aldrig tillbaka , vi sprang från ugnen , vi var uttråkade och heta , nu gömmer vi oss i en stor svart _ _ _ _ .
Henry hoppade upp . " Gryta , gryta , den stora svarta grytan ! " Inuti var en annan lapp . Synd att du inte fångade oss , för vi smakar godis . Nu har vi semester på en strand som är _ _ _ _ _ .
" SANDY ! " Skrek alla . ” SANDBORDET ! ” Alla började springa . Alla utom Marshall . Han vände den grytan och sprang handen runt insidan . Han kände något mjukt och litet . Ett russin ! Marshall stoppade den rätt i fickan .
Vid sandbordet läste fru Gray nästa lapp . " Va , " sa hon . ” Dålig handstil . ” Du hittade oss inte den här gången , och hee - hee - ho ! Du kan vara långsam eftersom vi bara är gjorda av deg . Vi är mycket snabba kakor , och vi gillar också att ta tag i . Se om du hittar oss så spelar vi _ _ _ _ .
" Tagga " , sa Avery . " De kan inte springa " , sa Marshall . " Kan det , " sa Avery . " Låt oss gå ! " Sa Mrs Gray . Alla sprang till gymmet . Tja , alla utom Marshall . " Kan jag se den ledtråden ? frågade han . Skrivandet var dåligt . Det var inte alls Greys .
Nästa ledtråd var på blekaren . Vi har haft det bra och vi har inte gjort en enda röra . Vi är mycket imponerade av att du gör ditt bästa . Om du inte hittar oss den här gången är spelet klart , du kommer att ha förlorat och G - herrarna kommer att ha vunnit ! " Det är ingen aning " , sa Henry . De var fast men de var hungriga och de ville vinna . Alla drog ihop sig .
Men Marshall satte sig ner med tanke på bevisen . Rusinet i fickan ... och den dåliga handstilen . Vad händer om G -männen kunde springa ?
Det var då han var silverboll på gymgolvet . Det fanns bara ett ställe det kunde ha kommit ifrån . Sedan såg han fotspåren .
De var pepparkakspår , hundratals av dem !
Marshall gav inget ljud . De där killarna spelade hårt , tänkte han . De har tröttnat . DET VAR DET !
" De tar en tupplur ! " Ropade Marshall . Alla sökte , i blekaren och under mattorna . Ingen tur . Hade G - herrarna vunnit ? Om jag behövde en tupplur , tänkte Marshall , skulle jag gå till ... " SÄNG ! DE ÄR I DOLLHÖRNET ! " Skrek han .
Marshall ledde vägen den här gången .
Och det var de små pepparkaksmännen , som sov i dockbädden . Marshalls kille var precis där i mitten , minus ett öga och en boll från hans bälte . Han måste ha varit ledare .
Alla jublade - de hade fångat G - männen ! Marshall gav sin kaka tillbaka ögat . " Du kan verkligen springa , " sa han .
" Bra kåta " , sa fru Gray . Marshall nickade . Han visste att han hade en bra slöja , vad det nu var .
När Marshalls pappa kom för att hämta honom , höll Marshall sin G - man nära .
” Pappa ? ” Sa Marshall när de satt i bilen . ” Ja , bud ? ” ” Lås dörrarna . ” ” Varför är det så ? ” Sa hans pappa . " Så min kaka kan inte komma ut " , sa Marshall . " De kan springa på riktigt , du vet . "
Hans pappa nickade .
Han visste att de kunde springa .

Säg hej till fylliga samosor
fylld med mynta mosad aloo .
Puffad rissallad , kallad bhel puri , sprakar när vi tuggar .
Min lassi luktar rosenvatten .
Ris idli fyller min skål .
Här är tandoori -kyckling -tikka stoppad i min rotirulle .
Jag dekorerar min grillade kebab
med dahi yoghurt prickar .
Stoppa en pani puri i munnen - för en bit är det mycket !
Jag gillar chutney på paneer pakoras , fritters av ost .
Söta virvar av jalebi ,
och en kokos cham - cham , snälla .
Så många doftande chaat och godis vi har smakat genom denna dag . Jag tackar Indien och säger namaste .

Åh Hej ! Charlie the Ranch Dog här . Saker och ting är säkert upptagna runt hembygdsgården idag !
Pappa är upptagen med att fixa ett däck . Jag hjälper förstås . Cowboy Josh är upptagen med att skoa en häst . Han skulle aldrig klara det utan mig .
Korna har fullt upp med att ta hand om sina kalvar ... Okej , så jag kan inte hjälpa så mycket där .
När det gäller mamma är hon upptagen i huset med barnen . Det är bättre att jag går in där och ger en hand ! Jag föreställer mig att mamma kan använda lite hjälp just nu . Jag är trots allt Charlie the Ranch Dog . Denna plats skulle helt enkelt falla sönder om jag inte var här .
Um ... HEJ ?
Vad gör alla ? Jag ser böcker ... jag ser en tavla ... Hmmm ....
Varför , jag tror ... Varför , jag tror att de gör SKOLA ! Jag minns skolan ! Mamma berättade allt om det . Många barn går i skolan i skolan och många barn går i skolan hemma .
Min familj går i skolan hemma . Det är mycket roligt . Det är matte ... Jag älskar matte . Speciellt subtraktionsdelen .
Och det är lästid ... Det är definitivt de konstigaste kor jag någonsin sett !
Det är också ledig tid ! Det är viktigt för barnen att få mycket träning . Jag borde veta . Träning är ett sätt att leva för mig .
Och det bästa av allt är att det finns mellanmål . YUM . Mellanmål är mitt liv .
Efter mellanmål är det dags att komma in igen och slå böckerna !
Hej ... Jag har en idé .
Jag skulle kunna starta min egen skola ! Dessa killar kan säkert använda utbildningen .
Suzie måste lära sig sina bokstäver . De kommer till nytta när det gäller att läsa hög mat . Här till exempel står det i bokstäverna : " Den här maten är endast för Charlie . Rör inte . "
" Fokusera , Suzie . Fokusera ! "
Kitty Kitty måste träna sin matte . Siffror är mycket viktiga när det gäller att räkna mat .
" Spela inte , Kitty Kitty . Räkna ! "
Ranchhästarna måste borsta upp sin historia .
" Ursäkta ! Böcker är inte till för att äta ! "
Och Walter ? Walter måste lära sig allt !
" Sov ? Hur kan du sova vid en sådan här tid ? "
Vänta lite ... Vad i hela världen händer här ?
" Klass ! Om du inte börjar arbeta med din skola kommer det definitivt inte att finnas något mellanmål idag . Hjälp mig nu att städa upp platsen innan mamma ser det ! "
Oj ! Detta skolföretag är verkligen hårt arbete ! Jag tror att jag behöver en paus . Eller kanske ... GAV ... kanske en tupplur skulle vara bättre .
Jag kan alltid börja min skola igen imorgon .
ZZzzzzZZZZzzz ....

Bam ! Ett starkt ljus träffar mitt ansikte . Jag täcker mina ögon med mina floppiga öron . Åh . Det är bara solen . Vänta . Vad ? Solen !
Igår var det kallt och regnigt . Så var dagen innan . Jag fick inget rancharbete gjort ! Idag blir det extra hektiskt .
Sniff , sniff . Var är min baconfrukost ? Det är bättre att hitta mamma .
Jag ser mamma i trädgården . Gräset är varmt på mina tassar . Sniff , sniff . Blommor ! Vänta . Är det en fågel ? Ekorre ! Jag jagar honom upp i ett träd .
Vänta . Vänta ! Är det en kanin ? Att jaga kaniner är det bästa !
Mamma ser inte kaninen hoppa . Hon gräver upp morötter .
Men jag vet vad Mr . Rabbit håller på med RRRRRRROOOWW - OOOOOH ! Jag ylar och tar ett jätte , springande språng .
Den kaninen är snabb ! Han tar en morot och hoppar över mitt huvud .
Jag tror inte det , herr kanin . Jag är chef för denna ranch . Ingen stjäl från mamma och slipper det !
Jakten pågår . Huff . Puff . Puh ! Mina korta ben var inte gjorda för detta . Du kan hoppa , men du kan inte gömma dig !
Va ? Vart tog Mr . Rabbit vägen ?
Sniff , sniff . Gick Mr Rabbit ner i det här hålet ? När kommer han ut ? Jag antar att jag får vänta .
Solen känns så varm på min päls . Kanske ska jag ligga och vila , bara en sekund .
Usch ! Kaninfötter slår mot ryggen .
Han är en hoppmaskin ! Jag kommer aldrig fånga honom . Vem uppfann jakten på kaniner i alla fall ? Att jaga kaniner är det värsta ! Varför kan vi inte bara vara vänner ?
Ja , just det . För han är en morotstjuv .
Grrr . Min mage mullrar . Jag glömde äta frukost ! Detta är allt Mr . Rabbits fel . Jag är så hungrig . Vänta . Vänta ! Jag har en idé .
Ingen är i trädgården . Jag nosar tills jag hittar en mogen morot . Jag gräver upp det med mina främre tassar .
" Yoo - hoo , herr kanin . Är du hemma ? " Inget svar . Jag får vänta igen . Sovmorgon !
Sniff , sniff ! Min näsa väcker mig . Herr kanin ! Han kan inte fly ner i hålet . Jag ligger ovanpå den . Han ser sig omkring överallt och vickar på sin rosa näsa .
Mr Rabbit skakar överallt . Moroten är i min mun . Jag står och ler mitt största leende så han ska inte vara rädd .
Jag tar ett steg framåt och - ZOOM ! Mr Rabbit är snabbt borta i sitt kaninhål .
Nästa dag bevakar jag trädgården . Mr Rabbit håller sig borta hela morgonen . Vid middagstid tar jag med honom en morotslunch . Jag väntar inte den här gången .
Efter en smaskig baconmiddag går jag över betet . Det finns inga tecken på moroten .
Mr Rabbit sticker upp huvudet . " Om du slutar ta morötter utan att fråga " , säger jag , " ska jag dela dem med dig . "
Mr Rabbit erbjuder mig en nypa morot . Usch ! Usch !
Jag är så glad över att vara en baconätande ranchhund istället för en morotätande kanin .

Chick hade läst The Adventures of Wonder Pug ! 127 gånger . Varje sida var full av spänning .
Men det var ingen spänning i hönshuset .
Så Chick gav sig iväg för att hitta några .
Det dröjde inte länge innan han hittade en verklig , levande Wonder Pug .
" Wow . " Chick svimmade . Även i sömn såg han underbar ut .
Chick väntade på att hans hjälte skulle vakna .
Men ibland behöver även en hjälte ett väckarklocka .
" Du är Wonder Pug , eller hur ? " Frågade Chick .
" Jag är en mops . Jag var en sovande mops . "
" Jo , mops . " Chick suckade . " Jag tycker att du är magnifik . Jag kommer att bli en Wonder Pug när jag blir stor . "
" Jag menar , lägga ägg hela dagen ? "
" Pocka i smutsen ? Vad är det för liv ? "
Han måste spara sin energi till sitt nästa äventyr . Mops var inte riktigt uppmärksam .
Vänta . Vad är det ? En ryckning ? En viftning ?
GÅNG .... " Okej ! Här kör vi ! " Chick var helt upprörd av spänning . " Låt äventyret börja ! "
" Gå och hämta dem , Tiger ! Visa det knutna repet som är chef ! "
" Hur är det med den här frisbeen ? Kommer du bara att låta det håna dig så ? "
" Du vet aldrig när en tom burk kan slå på dig . "
Åh , mon cheri ! Gick det av igen ? ... Plötsligt hörde Chick klicka av fotsteg . " Vem är det ? Vad vill hon ? "
Åh ! Puggly Wuggly ser så snygg ut i sin kluriga outfit !
" Se honom gå ! Han måste ha tränat kraftigt för att slå en sådan motståndare ! " Chick var imponerad .
Nu , Mr . Snuggles , spelar du med Puggly Wuggly ...
Men främlingen kom tillbaka . " Hej , mops . Ser du vad jag ser ? "
" Mops ! Mops ! En inkräktare har kommit in på ditt territorium ! "
Tydligen var Pugs strategi att spela död .
" Det måste finnas något jag kan göra " , tänkte Chick .
Men vad ? En stirrande tävling ? Ett ägg , precis i kysset ? Och så kom det till honom ...
WOOF !
Hmmf ... " Mr . Snuggles räknade inte med att Wonder Pug skulle ha en sidekick , eller hur ? "

1 sa till 2 och 2 sa till 3 : " Jag ska köra dig till toppen av äppelträdet . " 3 2 1
0
" Klättra " , sa 4 till 5 och 6 , ljusa små siffror som går med i mixen . ” Skynda dig ! ” Skrek 7 , till nummer 8 , långsamma kille som alltid är sen . 4 5 6 7
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 . ... Kommer det att finnas en plats för mig ? " 0
Här kommer 9 till äppelträdet . Därefter kommer 10 och sedan 11 . " Wow , dessa äpplen smakar som himlen ! " 11 10 9
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 . ... Kommer det att finnas en plats för mig ? " 0
Hot pink 12 , lucky 13 , plockar äpplen röda och gröna .
14 , 15 ... ser du inte ? De vill alla klättra i äppelträdet . 15 14 13 12
" Chicka Chika 1 , 2 , 3 ... Kommer det att finnas en plats för mig ? " 0
16 är nästa för att göra scenen , klättra grenar med 17 .
18 , 19 , en till är 20 . Tal . siffror , det finns gott om . 16 17 18 19
20 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Kommer det att finnas en plats för mig ? " 0
Curvy 30 , platt - fot 40 klättrar upp för att gå med på festen ! 50 är bra och 60 ; s dandy . 70 -talets hår är långt och sandigt . 60 50 40
70 30 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Kommer det att finnas en plats för mig ? " 0
" Låt oss klättra mer " , säger trädtopp 80 , högre och högre , upp till 90 , tills det äntligen är 99 , och alla siffror mår bra , 99
förutom 0 , som börjar gråta . " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Kommer det att finnas en plats för mig ? " 80 90 0
Å nej ! Surrande nära ! Humlor ! 0 gömmer sig bakom trädet .
” KOM UT ur vårt träd ! ” Ropar humlorna och alla siffror tumlar ut .
90 , 80 , 70 fall träffade marken i ett gratis - för - alla . 90
80 70
60 , 50 , 40 körning . Inget mer klättring , inget roligare ! 30nästa sedan söta lilla 20 . Siffror , siffror , inte längre gott ! 60 50
40 30 20
19 och 18 , herregud ! Rädda siffror hoppar och flyger ! 17 , 16 , 15 till . Nu har 14 slagit golvet . Och 13 , också- otur kille ! 12 hade nästan rört himlen !
12 19 18 17 15 16 13 14
Bockad 11 . ( Vänta var är 10 ? ) 9 , 8 , 7 följer sedan . Twisted 6 och top hat 5 , 4 , 3 , 2 , 1 ta ett dyk !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Nu vet jag platsen för mig ! "
0 hoppar in i himlen . Modig liten siffra , han är inte blyg .
0 landar ovanpå trädet , går med 10 . Nu 100 ser du !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Här är platsen som är bara för mig ! "
Alla siffror kommer tillbaka , högre och högre , när de ropar ...
" Chicka , Chicka 1 , 2 , 3 ! 0 : s hjälte i nummerträdet ! "
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100

Det börjar med en kyckling .
Kycklingen lägger några ägg .
En fluffig brud kläcks .
Fågelungen äter och växer .
Fågelungen blir större .
Fågelungen blir en kyckling .
Kycklingen lägger några ägg .

" Jag kommer att odla en pumpa " , sa Earl .
" Jag kommer att odla två pumpor " , sa Pearl . Kyckling repade smutsen .
" Shoo ! " Sa Earl . " Shoo ! Shoo ! " Sa Pearl . " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sa kyckling .
Earl grävde trädgården . Pearl planterade fröna .
Kyckling repade smutsen . " Shoo ! " Sa Earl .
" Shoo ! Shoo ! " Sa Pearl . " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sa kyckling .
Earl vattnade fröna . Pearl drog ogräset .
Kyckling repade smutsen . " Shoo ! " Sa Earl .
" Shoo ! Shoo ! " Sa Pearl . " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sa kyckling .
Earls pumpa växte . Pärlor pumpa växte . Kyckling repade smutsen .
" Shoo ! " Sa Earl . " Shoo ! Shoo ! " Sa Pearl .
" Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sa kyckling .
Så en dag kom gräshoppor .
Hoppa ! i trädgården . Knapra . Hoppa ! på pumporna . Knapra . Knapra .
Hoppa ! Hoppa ! Hoppa ! Knapra . Knapra . Knapra .
" Shoo ! " Sa Earl . " Shoo ! Shoo ! " Sa Pearl .
Gräshopporna stannade kvar .
Kyckling sa " Cluck ! " En gräshoppa hoppade .
Kyckling sa " Cluck ! Cluck ! " Två gräshoppor hoppade .
Kyckling sa " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Hoppa ! Hoppa ! Hoppa !
" Hurra ! " Sa Earl . " Hurra ! Hurra ! " Sa Pearl .
" Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sa kyckling .
Earl gav kycklingen en pumpa .
Pearl gav kycklingen två pumpor .
Kyckling repade smutsen .

I januari är det så skönt när man glider på glidisen för att smutta på varm kycklingsoppa med ris . Sippa en gång sippa två gånger sippa kycklingsoppa med ris .
I februari är det min snögubbs jubileum med tårta till honom och soppa till mig ! Lycklig en gång glad två gånger glad kycklingsoppa med ris .
I mars blåser vinden ner genom dörren och spills min soppa på golvet . Det tappar upp det och vrålar efter mer . Blås en gång blåser två gånger blåser kyckling soppa med ris .
I april åker jag iväg till fjärran Spanien eller gamla Bombay och drömmer om varm soppa hela dagen . Åh , åh , åh , åh , åh , åh , två gånger , åh , åh , kycklingsoppa , med ris .
I maj tycker jag verkligen att det är bäst att vara en robin lättklädd hopkokssoppa inuti mitt bo . Blanda det en gång blanda det två gånger blanda kycklingsoppan med ris .
I juni såg jag en charmig grupp rosor som alla började sjunka . Jag peppade dem med kycklingsoppa ! Strö en gång strö två gånger strö kycklingsoppa med ris .
I juli tar jag en titt på det svala och fiskiga djupet där kycklingsoppa säljs billigt . Säljer en gång och säljer två gånger kycklingsoppa med ris .
I augusti kommer det att bli så varmt att jag kommer att bli en matlagningssoppa såklart . Varför inte ? Matlagning en gång matlagning två gånger matlagning kyckling soppa med ris .
I september ska jag ett tag cykla ner en krokodil längs kycklingsoppan Nilen . Paddla en gång paddla två gånger paddla kycklingsoppa med ris .
I oktober kommer jag att vara värd för häxor , troll och ett spöke . Jag ska servera dem kycklingsoppa på rostat bröd . Whoopy en gång whoopy två gånger whoopy kyckling soppa med ris .
Under stormens storm i november kommer jag att floppa min flippiga svans och tuta varm soppa . Jag blir en val ! Sprutande en gång pipande två gånger sprutande kyckling soppa med ris .
I december kommer jag att vara en julgran med ringlar med soppskålar draperade över mig . God en gång god två gånger god kycklingsoppa med ris .
Jag sa till dig en gång när jag sa till dig två gånger att alla årstider är bra för att äta kycklingsoppa med ris !

Julkatter gör listor
Julkatter planerar också .
Julkatter jagar runt
för papper , lera och lim .
Julkatter gör presenter :
en matta , en skål , en trumma
Små kattungar frågar : " När kommer tomtekatten ? "
Julkatter gör kedjor .
De hänger upp misteln .
Julkatter tänder fönster .
Julkatter rullar deg .
Julkatter städar
varje liten droppe och smula .
Små kattungar frågar : " När kommer tomtekatten ? "
Julkatter slår in presenter .
Julkatter knyter rosetter .
Julkatter sjunger
när den snöiga vinden blåser .
Julkatter drömmer
medan de sover . " Yum , Yum ! "
Små kattungar som ropade : " Se ! Jultomten har kommit ! "
GOD JUL !

Dagen hon föddes var den lyckligaste dagen i hennes föräldrars liv . " Hon är perfekt " , sa hennes mamma . " Absolut " , sa hennes far . Och det var hon . Hon var helt perfekt .
" Hennes namn måste vara allt hon är " , sa hennes mamma . " Hennes namn måste vara helt perfekt " , sa hennes far . Och det var . Krysantemum . Hennes föräldrar gav henne namnet Chrysanthemum .
Krysantemum växte och växte och växte . Och när hon var tillräckligt gammal för att uppskatta det , älskade krysantemum hennes namn .
Hon älskade hur det lät när hennes mamma väckte henne . Hon älskade hur det lät när hennes pappa ringde henne för middag . Och hon älskade hur det lät när hon viskade det för sig själv i badrumsspegeln . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum .
Krysantemum älskade hur hennes namn såg ut när det skrevs med bläck på ett kuvert . Hon älskade hur det såg ut när det skrevs med glasyr på hennes födelsedagstårta . Och hon älskade hur det såg ut när hon själv skrev det med sin feta apelsinkrita . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum .
Krysantemum tyckte att hennes namn var helt perfekt . Och så började hon skolan . Den första dagen bar krysantemum sin soligaste klänning och sitt ljusaste leende . Hon sprang hela vägen . " Hurra ! " Sa krysantemum . " Skola ! "
Men när fru Chud tog telefonsamtal fnissade alla när de hörde Chrysanthemums namn .
" Det är så långt " , sa Jo . " Det passar knappt på din namnlapp , " sa Rita och pekade . " Jag är uppkallad efter min mormor " , sa Victoria . " Du är uppkallad efter a
Resten av dagen var inte mycket bättre . Under naptime räckte Victoria upp handen och meddelade fru Chud att Chrysanthemums namn stavades med
" Om jag hade ett namn som ditt , skulle jag ändra det " , sa Victoria medan eleverna ställde upp för att gå hem . Jag önskar att jag kunde , tyckte krysantemum bedrövligt .
” Välkommen hem ! ” Sa hennes mamma . " Välkommen hem ! " Sa hennes pappa . " Skolan är ingen plats för mig " , sa krysantemum . " Mitt namn är för långt . Det passar knappt på min namnlapp . Och jag är uppkallad efter a
Krysantemum kändes mycket bättre efter hennes favoritmiddag ( makaroner och ost med ketchup ) och en kväll fylld med kramar och kyssar och Parcheesi .
Den natten drömde krysantemum att hon hette Jane . Det var en extremt trevlig dröm .
Nästa morgon bar krysantemum sin bekvämaste tröja . Hon gick till skolan så långsamt som hon kunde . Hon släpade fötterna i smutsen . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum , skrev hon .
Hon till och med
Resten av dagen var inte mycket bättre . Under naptime lyfte Victoria upp handen och sa : " En krysantemum är en blomma . Den lever i en trädgård med maskar och andra smutsiga saker . " " Tack för att du delar det med oss , Victoria , " sa fru Chud . " Lägg ner huvudet nu . "
" Jag kan bara inte tro ditt namn " , sa Victoria när eleverna ställde upp för att gå hem . Det kan inte jag heller , tyckte krysantemum bedrövligt .
Den natten drömde krysantemum att hon verkligen
Det var den värsta mardrömmen i krysantemums liv .
Krysantemum bar sin outfit med sju fickor nästa morgon . Hon laddade fickorna med sina mest värdefulla ägodelar och hennes lycka till . Krysantemum tog den längsta vägen till skolan . Hon stannade och stirrade på varje blomma . " Krysantemum , krysantemum , krysantemum " tycktes blommorna säga .
Den morgonen presenterades eleverna för fru Twinkle , musikläraren . Hennes röst var som något ur en dröm , liksom allt annat om henne . Eleverna var mållösa . De tyckte att fru Twinkle var ett obeskrivligt under . De gjorde allt för att göra ett trevligt intryck .
Fru Twinkle ledde eleverna i skala . Sedan tilldelade hon roller för klassmusikern . Victoria valdes till den underbara Fairy Queen . Rita valdes som den spetsiga fjärilsprinsessan . Jo valdes som den helt viktiga Pixie - budbäraren . Och krysantemum valdes som en tusensköna .
" Krysantemum är en tusensköna ! Krysantemum är en tusensköna ! " Jo , Rita och Victoria sjöng och tyckte att det var väldigt roligt . Krysantemum vissnade . Hon tyckte inte att hennes namn var helt perfekt . Hon tyckte det var helt fruktansvärt .
” Vad är så humoristiskt ? ” Frågade fru Twinkle . ” Krysantemum ! ” Var svaret . " Hennes namn är så
"
Krysantemum kunde knappt tro hennes öron . Hon rodnade . Hon strålade . Hon blommade . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum .
Jo , Rita och Victoria tittade längtande på krysantemum . " Kalla mig ringblomma " , sa Jo . ” Jag är nejlika ” , sa Rita och pekade . " Jag heter Lily of the Valley " , sa Victoria .
Krysantemum gjorde inte det
EPILOG : Sammantaget var klassmusikalen en stor framgång . Krysantemum var helt perfekt som en tusensköna . Victoria gjorde det enda misstaget : Hon glömde helt sina rader som den fina Fairy Queen . Krysantemum tyckte att det var väldigt roligt , och hon fnissade genom hela Blommans dans . Så småningom födde fru Twinkle en frisk flicka . Och , naturligtvis , namngav hon hennes krysantemum .

Solen är upp ! Morgonen är här . Upp och hos dem , ingenjör .
Chugga - chugga choo - choo , visselpipa ,
Whooooooo ! whooooooo !
Skynda skynda ! Ladda frakten . Till staden . Kan inte vara sen .
Genom landet på fri fot . Motor svart och röd caboose .
Chugga - chugga choo - choo ,
Hjul a - svängande , whoooooo ! Whoooooooo !
' Runt bergen , högt och brant . Genom dalarna , låga och djupa .
I tunnlar , under jorden . Se mörkret . Hör ljudet . Chugga - chugga choo - choo , ekokall ,
Whoooooooo ! Whoooooooo ! Whoooooooo ! Whoooooooo !
Över floden snabbt och brett . En bro går till andra sidan . Chugga - chugga choo - choo , där är staden ,
Whooooooo ! whooooooo !
I stationen väntar arbetarna . Redo att lossa frakten .
Lådorna är tomma . En och en . Solen går ner . Bra jobbat . Trött - trött choo - choo , natten faller ,
Whooooo ! whooooo !
Till rundhuset är du bunden . God natt , motor , säkert och bra .
Sleepy sleepy choo - choo , tills imorgon ,
whooooooo ! whooooooo !

När Chu nysade hände dåliga saker .
På morgonen gick Chu med sin mamma till biblioteket .
Det var gammalt - bok - damm i luften .
” Kommer du att nysa ? ” Sa hans mamma .
aah . aaaah .
Aaaah .
Nej , sa Chu .
Vid lunchtid gick Chu med sin far till matstället .
Det var mycket peppar i luften ....
” Kommer du att nysa ? ” Frågade hans far .
AAH- AAAAH-
AAAAAH-
Nej , sa Chu .
Senare samma dag gick Chu och hans föräldrar till cirkusen !
Jag ska berätta något , sa Chu .
Gissa vad ? sa Chu . Men ingen lyssnade . De tittade på cirkusen .
Jag tror att jag kommer att nysa , sa Chu .
AAaachooooooooo !
Oj , sa Chu .
Efter cirkusen gick Chu till sängs .
Japp , sa Chu . Det var en nysning okej .
Godnatt .

EN gång Det var en gång en flicka som hette Askungen . Hon bodde hos sin styvmor . Styvmor gillade inte Askungen . Hon fick sitt arbete hårt varje dag .
Cinderella hade två styvsystrar . De hette Drizella och Anastasia . Stegsystrarna hade ALDRIG jobbat . De sprang bara runt i huset i sina snygga klänningar . Och de gjorde alltid narr av Askungen för att hennes klänning var så vanlig .
En dag kom ett brev till huset . " Drizella ! Anastasia ! " Ropade styvmor . ” Lyssna på det här ! ” Hon läste brevet . Det stod : " Kungen ger en boll ikväll . Hans son , prinsen , kommer att välja en fru . Varje tjej i kungariket måste vara där . "
" Då kan jag också gå " sa Askungen . ” DU ! ” Ropade styvsystrarna . Och de skrattade och skrattade . " Men det står att varje tjej i kungariket måste vara där " , sa Askungen .
Styvmor log och sa : " Självklart får du gå , Askungen . Du får gå OM du gör ditt arbete först och OM du har en klänning att ha på dig . " " Åh , tack " , sa Askungen . Och hon sprang fram till sitt rum .
Några möss bodde i Askungens rum . De var Askungens vänner . Hon hade till och med gjort små kläder till dem . " Gissa vad ? " Ropade hon . ” Jag ska på en bal på palatset . ” ” Hurra ! ” Ropade mössen .
Sedan visade hon dem en gammal klänning . " Det behöver bara repareras lite " , sa Askungen . ” Och kanske ett skär och några pärlor för att det ska bli vackert ! ” ” Ja , ja , Cinderelly ! ” Sa mössen .
” CINDERELLA ! ” Ropade styvmor . Askungen gick ner . " Jag vill att du städar golvet och tvättar fönstren och dammar gardinerna " , sade styvmor . " Men jag gjorde det igår " , sa Askungen . ” Gör det igen ! ” Sa styvmor . Cinderella arbetade så snabbt hon kunde . Men det fanns alltid en sak att göra .
" CINDERELLA ! " " CINDERELLA ! " " CINDERELLA ! " " Åh älskade , " sa Cinderella . " Jag kommer aldrig att ha tid att reparera min klänning . "
" De får Cinderelly att fungera , arbeta , arbeta " , sa en fet mus som heter Gus . " Hon kommer inte att ha tid att fixa sin klänning " , sa en mager mus som heter Jack . ” Vi klarar det ! ” Ropade mössen . " Vi kan fixa Cinderelys klänning . "
Gus och Jack smög in i ett stort rum . Stegsystrarna klädde sig till bollen . " Jag hatar det här gamla fönstret " , sa Drizella . Och hon slängde ner den . " Jag vill aldrig se dessa pärlor igen " , sa Anastasia . Och hon tappade dem på golvet .
Jack tog tag i skärmen . Gus tog upp pärlorna . De tog dem till Askungens rum . " Se ! Vi hittade dessa " , sa Gus . " Nu kan vi göra Cinderelys klänning RIKTIGT snygg " , sa Jack .
De mätte . De klippte . De viks . De sydde . De arbetade och arbetade så snabbt de kunde . Timmarna gick snabbt .
Askungen fick hjälpa styvsystrarna med sina klänningar . När hon var klar sa styvmor : " Det är dags att gå till bollen , tjejer . Är du redo , Askungen ? " " Nej " , sa Askungen sorgset . " Jag hann inte fixa min klänning . "
” Synd ! ” Sa styvsystrarna . " Du måste lära dig att arbeta snabbare " , sa styvmor . De såg Cinderella gå upp till hennes rum .
När Askungen öppnade dörren såg hon något underbart . Hennes klänning var klar ! " Överraskning ! " Ropade mössen . " Det är den vackraste klänningen jag någonsin sett " , sa Askungen . Och hon tog på den .
Askungen sprang nerför trappan . " Vänta ! " Ropade hon . " Jag kan gå nu . Jag har en klänning . " Styvmor och styvsystrarna kunde inte tro sina ögon .
” Mitt skärp ! ” Ropade Drizella . ” Mina pärlor ! ” Ropade Anastasia . De slet av skärmen och drog av pärlorna . Cinderellas klänning förstördes .
" kom med , tjejer " , sa styvmor . ” Prinsen väntar på dig . ” Och iväg gick de till palatset . Askungen blev kvar .
Askungen sprang in i trädgården . Mössen sprang efter henne . ” Hur jag ville gå till bollen ! ” Sa Askungen . " Men det är ingen idé . Önskningar går aldrig i uppfyllelse . "
” Aldrig , min kära ? ” Sa en röst . Askungen tittade upp . Det var en liten kvinna med en trollstav . " Jag är din älvgudmor " , sa hon . " Jag är här för att ge dig din önskan . "
" Låt mig nu se " , sade fe -gudmor . ” Jag behöver en pumpa och en häst och en hund . ” Vilken tur ! De är precis här . " Och ... ah , ja ! Jag behöver några möss ! "
När mössen hörde detta började de springa . Men fe -gudmor stoppade dem med sin trollstav . " Nu för de magiska orden " , sa hon . " BIBBIDI BOBBIDY BOO ! "
Hon viftade med sin trollstav . Pumpan blev till en tränare . Hästen blev till en kusk . Hunden blev till en fotman . Och mössen blev till vita hästar .
" Hoppa nu in , min kära " , sade älvgudmor . ” Men min klänning ! ” Sa Askungen . " Åh , min ! " Ropade fe -gudmor . " Jag glömde nästan . "
Hon viftade med sin trollstav igen . Askungen tittade ner . Hennes klänning blev till en vit klänning . Hennes skor blev till tofflor i glas .
" Hoppa nu in i tränaren " , sade fe -gudmor . " Men kom ihåg ! All magi slutar när klockan slår tolv . " " Jag glömmer inte " , sa Askungen . Och iväg gick hon till palatset .
Vid bollen klagade kungen . " Prinsen har träffat alla tjejer i kungariket " , sa han . ” Och han har inte hittat en han gillar . ” ” Ge honom tid ” , sa storhertigen . ” Han har fått tillräckligt med tid ! ” Ropade kungen .
Just då kom Askungen in i balsalen . När prinsen såg henne böjde han sig . " Får jag ha den här dansen ? " Frågade han . " Ja " , sa Askungen .
Hela natten dansade prinsen bara med Askungen . De dansade runt golvet som i en dröm . Alla sa : " Så härlig hon är ! Vem kan hon vara ? "
Timmarna gick snabbt . Plötsligt började klockan slå midnatt . Cinderella rand nerför palatsstegen . När hon sprang förlorade hon en toffla i glas .
När prinsen nådde stegen var Askungen borta . Han tog upp den lilla glastofflan . " Flickan som bar den här tofflan är den tjej jag vill gifta mig med " , sade prinsen . Han sa till storhertigen att hitta henne .
Redan innan Askungen var hemma hade magin tagit slut . Tränaren blev tillbaka till en pumpa . Vagnen vände tillbaka till en häst . Fotmannen förvandlades tillbaka till en hund . Och det fanns Askungen och mössen - precis som tidigare .
Nästa dag tog storhertigen glastofflan till varje hus i riket . Äntligen kom han till huset där Askungen bodde . Cinderella var uppe i sitt rum .
Först försökte Drizella toffeln . Hennes fot var alldeles för lång . Sedan försökte Anastasia toffeln . Hennes fot var alldeles för bred . " Finns det några andra tjejer i huset ? " Frågade storhertigen . " Nej " , sade styvmor .
Just då kom Askungen ner . " Vem är det här ? " Frågade storhertigen . " Hon är bara pigan " , sade styvmor . " Jag bryr mig inte " , sa storhertigen . ” Hon måste också prova tofflan . ” Den passade perfekt !
Sedan sträckte Askungen i sin picket och drog fram den andra glastofflan . Storhertigen böjde sig för Askungen . " Du är flickan som prinsen säger att han måste gifta sig med " , sade storhertigen .
Så Cinderella gick till palatset och gifte sig med prinsen . Och de levde lyckliga i alla sina dagar .

* Visa och dela *
Hajen Clark älskade skolan ! Han älskade sin lärare och han älskade att lära sig . Men ibland blev Clark lite förvirrad . En underbar morgon berättade fru Inkydink för Clarks klass , " Time for Show and Share ! " * History Math Oceanography Recess *
Benny Blowfish blev gran . Han spelade en så avloppsfull och tråkig sång att Clark inte kunde låta bli att dansa sin skraj hajdans - med en höft och en hop och en snett - vidrig - wop !
" Sitt ner snälla ! " Sa fru . Bläckdink . " Men jag delade också ! " Sa Clark . " Dela är omtänksamt " sa fru Inkydink . " Och alla måste lära sig att vänta där . " " Jag förstår det , sa Clark . Men det gjorde han inte riktigt .
Vid läsningen vann Amanda eelwiggle ett härligt pris för att ha läst flest böcker . " havssnigelglass ? " frågade Clark . " Namm , jag vill ha lite ! " " Det är upp till amanda " sa fru Inkydink . " Men att dela är omtänksamt ! " ropade Clark . Fru Inkydink nickade . " Ja , jag vet . Men givaren väljer när han vill dela . " " Att dela är förvirrande " sa Clark
I Reef Hocky valde Clark att dela med sig av sina spektakulära färdigheter . ” Hockey är fantastiskt ! ” Vrålade han . Clark fram fejkad och baksida fejkad ; han stickade och dekade .
Till slut gjorde Clark allt annat än att passera pucken . Hans lagkamrater var knasiga . Hej hotshot . Låt någon annan göra poäng varför gör du inte ? sa hans bästa vän , Joey Makrill . " Men vi delade alla vinsten " , säger Clark .
Tränare Crabby grinade . " En vinst är inte okej om vi inte får spela . " " Delning är komplicerat " , sa Clark .
Efter skolan spelade Clark och Joey Mackerel Sea Wars hemma hos Joey . " Wow , är det Dark Wader ? " Frågade Clark . " Bästa födelsedagspresenten någonsin " , sa Joey . " Vill du spela med Fluke Seawalker ? " Clark ville alltid ha Dark Wader , men Joey bad honom vänta på sin tur .
Sedan gick Joey för att få dem ett mellanmål , Clark kunde ' stå emot . ” Måste vara min tur ! ” Det var trots allt den coolaste leksaken någonsin .
Sea Wars stenar ! ropade Clark . POW ! BAM !
KRUSA ! oj .
" Clark ! " Ropade Joey . " Du bröt det ! " " Förlåt " , sa Clark . Jag var ... Delade ? " jey skakade på huvudet " , det är inte att dela , det är att ta och bryta . "
Clark simmade hem förvirrad och förvirrad . Han förstod inte alls att dela .
Och när han kom fram fann Clark att han inte var den enda som inte fick det .
" Mamma ! " Ropade Clark . " Min keps ! Han lånade den , han bet den och nu är den förstörd . "
Tänder eller inga tandkött , sa Clarks mamma , " det är inget sätt att behandla en keps . " " Hon sa till sin bror att fråga innan han lånade , men hon sa till Clark : Du har massor med kepsar . Och om du har mycket , varför inte dela mycket ? "
Men Clark ville inte höra det . Han simmade till sitt rum och drog upp en storm .
" Dela är omtänksamt " mumlade Clark . ” Det tar inte och går sönder . ” Men detta påminde honom bara om vad han hade gjort hemma hos Joey Mackerel . Clarks huvud gjorde ont , som om en stor , hajig tanke försökte ta sig loss . " Co , delning är ... väntar på din tur , låter alla spela , givaren väljer när , inte tar och bryter , och ger vad du har mycket av ? " Delning var förvirrande . Men , tänkte Clark , det kan också vara värt att göra rätt .
Mamma , frågade han , kan du hjälpa mig att baka något ?
Dagen efter gav Clark joey en hembakad krilltårta och en stor hajig ursäkt . " Jag tror att jag kommer att dela detta med hela klassen " , sa Joey . " Verkligen ? " Sa Clark . " Verkligen " sa Joey Makrill . * * Våga dela * *
Och när Amanda Eeelwiggle såg att den där kakan höll på att klippas , sa hon : " Vet du vad som passar bra med Krill -tårta ? " " Nej , vad ? " Sa Clark . ” Sea snig glass ! ” Och precis så , skänkte hon upp sin godbit på allas tallrikar .
Clark the Shark tittade sig omkring på alla sina klasskamrater som åtnjöt tårta och glass och han fick en varm viftande känsla långt ner djupt inuti .
” Vad är det , Clark ? ” Frågade fru Inkydink .
Med ett gigantiskt flin bröt Clark in i den funkigaste , skakigaste , funky hajdansen någonsin . Och den här gången anslöt sig alla hans klasskamrater till honom - med en höft och ett hopp och en sned - widdly - wop !
Att dela är sött ! ropade hajen Clark .

Av alla fiskar på Theodore Roosterfish Elementary var ingen starkare än Clark the Shark . Han var inte rädd för bubbelpooler eller valar , gigantiska bläckfiskar eller riptides - men en sak gjorde honom nervös .
" Om du gillar en tjej och det är nästan hennes födelsedag , vad gör du ? " Frågade CLark sin bästa vän , Joey Mackerel . " Du ger henne godis , du skickar ett kort " , sa Joey . " Badda - bim , badda - boom - ingen stor grej . "
" Men tänk om du verkligen gillar henne ? "
" Vem gillar du ? " Sa Joey . " Amanda EelWiggle ? "
" Nej ! " Ropade Clark .
" Letty Lungfish ? "
" Aldrig ! "
" Fru Inkydink ? "
" Eew " , sa Clark . " Nej , jag gillar Anna Angelfish . "
" Om du vill att hon ska veta det " , sa Joey , " måste du visa henne hur du känner . "
Hela dagen tjafsade och störde Clark ; oroade han sig och undrade . Vad skulle imponera Anna mest ?
Sedan hade han den största och bästa och mest haj - fantastiska idén .
" Tjejer gillar vinnare " sa Clark till Joey . " Så håll fast vid din fena och se mig vinna ! "
" Men- " sa Joey .
Tränare Crabby blåste i visselpipan . " På dina märken ... gör dig klar ... gå ! "
Clark hajen simmade upp en storm . Han var snabbare än Roger , snabbare än Rita , snabbare än snabb !
Men när Clark vände sig för att se om Anna tittade var han inte tillräckligt snabb för att missa revet . Woosha - whappa .... YOWCH !
" Stor och prickig är inte alltid bäst " , sa Joey .
" Jag kommer att må bättre imorgon " , sa Clark .
Dagen efter passerade skolbåten Clark och Joey på väg till skolan . Där satt Anna , söt som manetpaj . Men en blåhval vaknade till att skolbåten snurrade ! Woosha - walla ...
KRUSA ! Det kilade mellan två stenar .
" Tjejer gillar hjältar " , sa Clark . " Jag ska rädda dig , Anna ! "
Och han simmade i botten av båten med all sin hajiga kraft . " Vänta ... " sa Joey . Woosha - whacka ...
VEM ! Clark slog så hårt att alla flög , böcker och väskor och allt ! " Stor och krasch fungerar inte heller " , sa joey . " Jag kommer att må bättre imorgon " , sa Clark . " Imorgon fyller hon år ! "
Och Anna märkte inte ens .
Dagen efter gick Clark extra tidigt i skolan . " Spelar som en stor show " , sa han till sig själv . ” Så jag ska ge henne en show . ” Med omsorg stavade han ut Grattis på födelsedagen , Anna ! tvärs över hallen med tångbokstäver tio meter höga .
I tid kom skolbåten . Och tillsammans kom Anna med en grupp vänner .
Men innan hon kunde upptäcka sin överraskning sprängde en barracuda -skola ner i korridoren . Woosha - washa ...
SPLOOF ! De simmade så snabbt , de blåste tången från korallen och in i eleverna . ” Vem gjorde den här röran ? ” Ropade Anna och hennes vänner .
" Så mycket för stora och gräsbevuxna " , sa Joey .
I pausen skulle Clark inte leka med sina vänner . Han bara moped och muttrade och gnällde själv . ” Varför så glumskt , chum ? ” Sa Joey .
” Varje gång jag försöker göra ett stort intryck går något fel . ” Joey skakade på huvudet . " Större är inte alltid bättre . Ibland kommer de bästa sakerna - som jag - i små paket . "
Senare , vid lunch , spelade Clark snurrig - doodle . Efter ett vilt vilt snurrade han in i havsgräset och landade med en dunk . Och där i det gröna såg han något .
Clark delade gräset och precis framför hans ögon fann han det minsta , rosa , perfektaste hjärtformade skalet . Clark tänkte på Joeys ord . Kan något litet vara bäst av allt ?
Sedan tog han försiktigt upp skalet och förde det till Anna . Woosha - washa ...
Hmm ? " Um , det här är för dig , Anna . Grattis på födelsedagen ! " Clark höll andan . Skulle hon gilla hans gåva eller skratta i hans hajiga ansikte ?
Anna log . " Clark , det är så sött ! "
” Inte lika söt som du ! ” Clark the Shark rodnade fyra nyanser av rött . " Jag ... gillar dig , Anna "
" Jag gillar dig också , Clark . "
Och den eftermiddagen , när skoldagen var klar , tog Anna inte skolbåten trots allt . Istället simmade hon hem med Clark the Shark . Woosha - washa ...
AWWWW .

I alla de vida blåa havet , i hela den vida blå världen var den bästa skolan för fisk Theodore Roosterfish Elementary . Och all fisk på Theodore Roosterfish , den största och starkaste var Clark the Shark .
Clark älskade skolan , och han älskade sin lärare , fru Inkydink .
Han älskade att spela upsy -downsy och spinnmamma med sina vänner . Clark älskade sitt liv .
” Skolan är fantastisk ! ” Skrek haj Clark .
" Mindre skrik , mer läsning ! " Sa fru Inkydink .
" Lunch är söt ! " Skrek haj Clark .
" Munch din egen lunch " , sa hans bästa vän , Joey Makrill .
" Fördjupning stenar ! " Ropade hajen Clark .
" Du spelar grovt , Clark ! " Ropade de andra barnen .
En dag frågade Clark fru Inkydink : " Vad är det för fel på alla ? "
Fru Inkydink klappade på hans fena . " Clark , ibland spelar du för hårt , du mumsar för hårt och herregud - du hjälper till och med för hårt . "
” Men livet är SÅ spännande ! ” Sa Clark .
" Det finns tid och plats för allt ! " Sa fru Inkydink . " Och ibland är regeln att vara cool . "
I pausen försökte Clark hålla sig sval , men han drev gungan med för mycket zing ! " Förlåt " , sa Clark . " Jag glömde . "
" Japp ! " Ropade Joey Makrill .
Vid lunch försökte Clark hålla sig sval , men allt luktade så gott att han mumsade ett gäng luncher .
" Förlåt " , sa Clark . " Jag glömde . "
" Vi HÖRAR ! " Sa hans vänner .
I klassen försökte Clark hålla sig cool , men en bra bok fick honom att skaka .
” Nu , Clark ! ” Sa fru Inkydink . " Det här är inte tiden eller platsen . Berätta för mig , vad är regeln ? "
" Håll dig sval " , sa Clark .
" Hej , det rimmar ! " Ropade han .
Då fick Clark en stor idé i sitt hajiga huvud . Kanske om jag rimmar kommer jag ihåg varje gång ! han trodde . Dagen efter fick han sin plan att fungera .
I lektionen , när lektionerna blev spännande , ville Clark studsa upp från sitt säte .
Istället sa han till sig själv : " När läraren talar , gå inte . "
Och vad vet du ? Det fungerade !
” Attaboy , Clark ! ” Sa fru Inkydink .
Clark log . " Lektioner är roliga ! "
Vid lunch luktade allt så himla gott . När Clark ville äta och äta och aldrig sluta sa han till sig själv : " Mumsa bara din egen lunch . "
Och det fungerade igen !
" Bra , Clark ! " Sa hans vänner .
Clark flinade . " Lunch är kul . "
Vid speltiden sa Clark till sig själv : " Lätt gör det , så är det . Då låter mina vänner mig spela . "
Och speltiden var kul . Återigen älskade Clark sitt liv .
Men så föll en skugga över lekplatsen - en gigantisk skugga med många tentakler . " Det är en ny unge , och han ser skrämmande ut ! " Ropade Joey Makrill . " Simma för dina liv ! "
Bläckfisken pressade rutschbanan och den knäppte av gungorna .
" Oj . Min dåliga " , sa den nya ungen .
" Vänta " , sa Clark . " Han vill bara spela . Låt oss hitta ett sätt ! "
Och han simmade på det nya barnet med all kraft . Clark spelade hårdare än han någonsin hade tidigare - upsy - downsy och spinnmamma .
Varför han till och med hittade på ett nytt spel : svans - pisk - en - klump !
" Wow , det var kul " , sa den nya ungen andfådd och han slog sig ner . " Om du vill komma till skolan måste du hålla dig cool " , sa Clark .
" Det stämmer , Clark , " sa fru Inkydink . " Och tack för att du tog hand om vår nya klasskamrat , Sid the Squid . "
” Hurra för haj Clark ! ” Jublade alla .
Den natten frågade Clarks mamma . " Vad lärde du dig i skolan , kära du ? "
" Det finns tid och plats för allt " , sa Clark . " Ibland håller du dig cool . "
" Men ibland måste en haj göra vad en haj måste göra . "

Peppa och hennes vänner ska ut på en klassresa . Wuff !
" Låt oss kontrollera att ni alla är här " , säger Madame Gazelle . ” Här ! ” Ropar Peppa . Baaa ! Grunt ! Snark !
" I dag " , säger Madame Gazelle , " ska vi ut på en resa till bergen ! "
" Hurra ! " Heja alla barn .
Peppa och Suzy är redan lite hungriga . ” Kan vi äta våra luncher nu , tack ? ” Frågar de Madame Gazelle .
" Varför äter du inte dina äpplen och sparar resten till en picknick ? " Svarar läraren . Crunch ! Crunch !
Bussen har kommit vid foten av berget . Vägen är väldigt brant ! " Kom igen , buss ! Du klarar det ! " Jublar alla .
Peppa och hennes vänner har äntligen tagit sig till toppen av berget . " Se på utsikten ! " Flämtar Madame Gazelle . Alla barn tittar ut över dalen .
” Wow ! ” Utbrister Peppa högt . " Wow ! Wow ! Wow ! " Hör Peppa på avstånd . " Vad var det ? " Frågar hon . ” Det är ditt eko , Peppa ! ” Svarar Madame Gazelle . Wow ! Wow ! Wow !
Barnen turas om att göra ljud för att höra deras ekon . Grunt ! Wuff ! Baaa ! Snark !
Grunt ! Wuff ! Baaa ! Snark !
Nu är det dags för en picknicklunch . Peppa älskar picknick . Alla älskar picknick ! Munch ! Slurp ! Crunch ! Namm ! Namm !
” Var är ankorna ? ” Frågar Peppa och tar en bit av hennes smörgås . " De dyker alltid upp när vi har picknick . "
Quack ! Quack ! Quack ! Här kommer ankorna . " Hej ! Vill du ha lite bröd ? " Frågar Peppa dem .
Ankorna har mycket tur idag . Barnen tog med massor av extra bröd för att mata dem !
Alla hoppar tillbaka på bussen . Det är dags att gå hem . ” Låt oss alla sjunga en sång ! ” Föreslår Madame Gazelle . La , la , la .
Alla har haft en bra dag !

Hej ! Jag är Emily Elizabeth och jag har en hund som heter Clifford . En varm sommardag spelade min vän Charley och jag skräp - hockey .
Clifford spelade också ! Cleo och T - Bone hejade honom .
Just då ringde Charleys pappa till oss . Han ägde Snack Shack . " Jag stänger butiken ett tag " , sa han . " Om du behöver något är det bara att gå granne med Ms Kit . Hon hjälper dig . " Och han gick iväg .
" Jag ska göra dig en glass , " sa Charley till mig . Jag var inte säker på om Charley fick använda glassmaskinen , men det var en fruktansvärt varm dag och Charley verkade veta vad han gjorde .
Just då kom en turist förbi . " Jag ska också ha en glass , " sa han .
" Visst , " sa Charley till turisten .
" Det är okej , " sa Charley till mig . " Jag hjälper min pappa hela tiden . "
Det var sant att Charley hjälpte sin pappa medan hans pappa var där . Men detta var annorlunda . Och jag började oroa mig .
Fler turister kom förbi , alla ville ha glassstrutar .
Så Charley och jag gjorde kottarna , Cleo serverade dem och T - Bone samlade in pengarna .
Men något gick fel . " Jag kan inte stoppa maskinen , " sa Charley . Då hade alla turister försvunnit .
" Ät snabbt " , sa Charley . Men vi kunde inte äta tillräckligt snabbt för att hänga med i maskinen . Vid den tiden var vi knädjupa i glass .
Jag tror att T - Bone var rädd . Han hoppade upp på en låda och skulle inte komma ner .
Maskinen tillverkade mer och mer glass . Snart var jag uppe i midjan i grejerna . Jag trodde att Charley borde gå till Fröken Kit för att få hjälp . Men Charley ville hantera saker själv .
Samtidigt tycktes hundarna ha en fantastisk gammal tid . Cleo och T - Bone använde papperskorgslock för att surfa på glassen . Clifford blåste glassen och gjorde stora vågor för dem .
T - Bone verkade ha kommit över hans rädsla ganska snabbt !
Men Charley och jag hade inget roligt alls . Vi var upp till våra kistor i glass - och i djupa , djupa problem .
" Jag önskar att jag visste hur jag skulle fixa det här , " sa Charley .
" Jag kan fixa det " , sa Charleys pappa . Han manövrerade spaken och maskinen stannade . Men det var för sent . Glass fanns överallt .
" Du borde ha bett Ms Kit om hjälp " , sa Charleys pappa .
Charley skämdes mycket . " Förlåt , pappa " , sa han . " Jag trodde verkligen att jag skulle klara det . "
Den dagen lärde jag och Charley en viktig lektion - om du behöver hjälp , be om det . Charleys pappa gav var och en av oss en mopp , och tillsammans städade vi den stora glassröra .
Hundarna hjälpte också . T - Ben och Cleo åt tills de inte kunde äta mer .
Men Clifford hade fortfarande plats för en sista slicka !

Emily Elizabeth åkte till skolan . " Vi ses när jag kommer hem " , sa hon till Clifford .
Å nej ! Emily Elizabeth glömde sin lunch ! Clifford bestämde sig för att ta med det till henne .
Clifford letade efter Emily Elizabeth i varje klassrum .
Men han kunde inte hitta henne någonstans .
Emily Elizabeth var i lunchrummet . Clifford hittade henne precis i tid !
Clifford bestämde sig för att stanna till lunch .
Han stannade också i paus . ” Vad skulle jag göra utan dig , Clifford ? ” Emily Elizabeth gav sin stora hund en stor kram .

Clifford och hans vänner väntade på jul . " Jag hoppas att tomten skaffar mig en ny boll " , sa Cleo .
" Jag vill ha en skål med mitt namn på " , sa T - Bone .
" Jag ska vänta på tomten " , sa Clifford .
" Det var vad du sa förra året . Men sedan somnade du , " sa Cleo .
Clifford gick in i hans hus . " God natt , Clifford , " sa Emily Elizabeth . Det började bli sent . Snön föll . Clifford väntade och väntade .
Sedan hörde Clifford klockor . Det var tomten ! Hoppsan ! Tomten kraschade i snön .
Wuff ! Wuff ! Clifford sprang för att hjälpa tomten . Han drog och drog .
Tomten , renarna och släden kom fri .
” Bra pojke , Clifford ! ” Sa tomten
" Renarna behöver vila , Clifford . Kan du ge mig en tur ? " Frågade tomten .
Tomten hoppade på Cliffords rygg .
Snart stannade snön . Clifford sprang med tomten och hans stora påse med leksaker .
De tog gåvor till alla .
De gick till den stora fyren .
De gick till de små husen .
" Vi gjorde det , Clifford , " sa tomten . " Det var den sista gåvan . "
Wuff ! Wuff ! ” Bra hund , Clifford ! ” Sa tomten .
Tomten och renarna flög iväg . " Ho ! Ho ! Ho ! " Sa tomten . " God Jul ! "
Clifford var väldigt trött . " Jag sa till dig att han skulle somna och sakna tomten " , sa Cleo .
Clifford öppnade ögonen . " Nej , det gjorde jag inte " , sa han . " Jag stannade upp och hjälpte tomten . "
Just då ringde Emily Elizabeth honom .
" Se vad tomten lämnade " , sa Emily Elizabeth .
" God jul , Clifford ! "

Det var sommarens hetaste dag . Ingenting kunde kyla Clifford . Inte ens fläkten Elizabeth gav honom .
" Redo eller inte , här kommer jag ! " Skrek Cleo . Stänk ! " Clifford , kolla in Cleos nya valppool ! " T - Bone sa . " Är det inte coolt ? "
" Det ser säkert coolt ut , " sa Clifford . " Och liten . " Cleo suckade . " Jag är ledsen , stor kille " , sa hon .
Clifford gick till Birdwell Island poolen med Emily Elizabeth . " Vill du hoppa in och svalka dig ? " Frågade hon . Voff VOFF !
" Se upp , alla , här kommer Clifford " , sa Emily Elizabeth .
Clifford var redo att göra ett stänk . Ett två tre . . .
SPLASH ! När Clifford hoppade in sprutade allt vatten ut !
" Förlåt , pojke , du är för stor för poolen " , sa Emily Elizabeth sorgset .
Clifford behövde en plats att svalka sig som var stor och hade mycket vatten .
Vart kunde han gå ?
Stranden ! Det var det perfekta stället för en stor röd hund att svalka sig på ett stort sätt .
Clifford sprang ut i vattnet . Splish , splish , SPLASH !
" Surfa upp ! " Ropade Charley . " Se upp ! " Ropade Charleys pappa .
Clifford var ledsen över att han hade blött alla på stranden .
" Jag antar att du borde gå hemåt , pojke , " sa Charley .
Hemma bevattnade Emily Elizabeths mamma hennes trädgård .
Hon riktade slangen mot Clifford . " Är det bättre ? " Frågade hon .
Voff VOFF ! Det kändes jättebra !
" Har du roligt utan oss ? " Frågade Cleo . " Inte längre " , sa Clifford . " Kom igen ! "
Emily Elizabeth och hennes vänner kom hem och följde med på det roliga . " Clifford ser ut som att han äntligen svalnat " , sa Charley .
" Naturligtvis " , sa Emily Elizabeth . " Var som helst Clifford går är alltid det coolaste stället att vara på . "

Det var veckan före Christman . Emily Elizabeth och hennes vänner hade ett stort jobb . De var tvungna att plocka ett träd till torget .
" Jag kan inte vänta med att sjunga , " sa Jetta . " Och drick varm choklad " , tillade Vaz . " Jingle bells ! Jingle bells ! " Sjöng alla barnen .
Julgransgård
Sedan sprang Mac i cirklar runt ett träd . " Det är ett stort träd " , sa Jetta . " Men det är snett . "
” Clifford hittade ett träd ! ” Kallade Emily Elizabeth .
Clifford viftade med svansen . Hans svans träffade en trädstam .
" T - Ben , snälla sluta tjuta " , sa Charley . T - Bone var ledsen . Ingen gillade att höra honom sjunga .
" Jag ska visa dem " , sa T - Bone . Han skulle hitta den bästa julgranen någonsin !
T - Ben nosade på ett litet träd .
Sedan upptäckte T - Bone ett vackert grönt träd . Men det trädet hade redan ett hem .
Plötsligt tittade T - Bone upp . " Var är alla ? " Frågade han . Han kunde inte ens se Clifford ! Hoppsan ! T - Ben försvann !
Sedan började T - Bone sjunga . " Ropa - skrika - skrika ! Ropa - skrika - skrika ! " Sjungande fick honom att må bättre .
T - Ben hörde skrika . " Jag hör hurlande ! " " Så här ! " "
Charley kramade om T - Bone . " Jag är ledsen , " sa Charley . " Jag är glad att du fortsatte sjunga . "
" Hej " , ringde Jetta . ” T - Bone hittade den perfekta julgranen ! ” T - Bone ylade . Han var glad .
Den natten gick Clifford och hans vänner och sjöng . Barnen sjöng " Jingle Bells " och " Deck the Halls " .
Mac och Cleo skällde . Clifford ringde en stor klocka . Och T - Ben tjöt .
Mr Kibble gav dem godisburkar . Fru Diller gav dem chokladklockor . Barnen kom ut för att lyssna . Och alla följde Clifford till torget .
Folket på Bridwell Island gjorde en stor cirkel runt deras julgran .
Publiken skrek : " Tio ! Nio ! Åtta ! Sju ! Sex ! Fem ! Fyra ! Tre ! Två ! En ! " Borgmästaren slog på trädlamporna .
Clifford satte en stor guldstjärna ovanpå trädet . Emily Elizabeth kramade Clifford . " Du är en stjärna ! " Sa hon .
Men Clifford visste att T - Bone var den riktiga stjärnan . Och det gjorde Charley också .

Jag heter Emily Elizabeth , och det här är min hund Clifford . Clifford är inte den äldsta i sin familj , men han är den största .
Förra veckan åkte Clifford och jag till staden för att besöka Cliffords bror , Nero . Clifford visste vägen .
Nero bor i ett eldhus . Han är en räddningshund .
Jag frågade brandmännen om Clifford kunde hjälpa dem . De tyckte att han var rätt färg för jobbet .
Just då kom en grupp skolelever in för en brandsäkerhetsklass .
Nero visade dem vad de skulle göra om deras kläder brann .
För att kväva lågorna stannar du , tappar till golvet och rullar tills elden är släckt .
Clifford trodde att han kunde göra det . Han upprepade lektionen för klassen .
Han stannade .
Han tappade .
Han rullade .
Han rullade lite för långt .
Just då hörde vi sirenen . Det var en brand !
Nero stannade för att skydda barnen . Clifford och jag sprang framåt .
Han rensade gatan för brandbilarna .
Det strömmade rök från översta våningen i en hög byggnad . Clifford pressade tillbaka publiken till en säker plats .
Han såg några människor i trubbel .
Clifford till undsättning !
Den tunga slangen var svår att lossa . Clifford gav brandmännen en hand .
Men sedan såg han att brandposten satt fast .
Tack och lov Clifford var där för att ta bort det .
De var tvungna att få ut röken från byggnaden . Clifford gjorde ett hål i taket .
Brandmännen efterlyste mer vatten .
Clifford hittade några .
Han hjälpte till att rensa bort röken .
När branden var släckt såg Clifford till att brandmännen kom säkert ur byggnaden .
De var tacksamma för allt han hade gjort för att hjälpa .
Vi gav en brandman en tur tillbaka till brandhuset .
Clifford var en hjälte ! Brandchefen gjorde honom till en heders brandräddningshund . Precis som hans bror , Nero .

Solen sken . Det var den första morgonen på sommarlovet .
Clifford log . Han skulle ha en bra dag med Emily Elizabeth .
" Vad ska vi göra idag ? " Frågade Emily Elizabeth . " Gå på stranden ? Lek i parken ? Utforska Birdwell Island ? "
" Wuff ! " Skällde Clifford . Emily Elizabeth skrattade . " Bra ! Vi ska göra allt ! "
Först flög de en drake i parken . " äh - åh ! " sa Emily Elizabeth . " den är fast . "
Clifford stötte draken med näsan . Draken föll ur trädet . ” Du är bäst , Clifford ! ” Sa Emily Elizabeth . Därefter gick de till stranden . Det blåste väldigt mycket . Sand flög överallt .
Jetta och Mac sprang över . Alla gömde sig bakom Clifford .
” Du gör en fantastisk vindskydd ! ” Sa Emily Elizabeth .
Vinden lugnade ner sig . Emily Elizabeth och Clifford gick på upptäcktsfärd . De tittade i butiksfönstren i centrum .
De vandrade runt fyren . ” Vi såg hela ön ! ” Sa Emily Elizabeth .
Clifford hjälpte henne på ryggen . " Tack för resan hem " , sa Emily Elizabeth sömnigt . " Du är min bästa vän , Clifford . "
Den natten slog de läger ute på bakgården . " Dina tassar gör ett bra tält " , sa Emily Elizabeth .
Clifford såg eldflugor flimra på gården . Han kände sig så glad .
Varje dag hade Clifford och Emily Elizabeth roligt tillsammans . De spelade baseball i parken med sina vänner .
De plaskade runt i havet och hittade snäckor att ta med sig hem .
En pigg morgon sa Emily Elizabeth : " Jag är ledsen , Clifford . Jag kan inte spela idag . "
" Låt oss gå , Emily Elizabeth , " sa fru Howard . " Vi köper nya kläder till dig i skolan . "
Clifford gick till parken med Cleo och T - Bone .
Det var kul att spela med sina vänner , men han saknade Emily Elizabeth .
Den eftermiddagen sa Emily Elizabeth : " Jag kan inte gå till stranden nu . Jag behöver en frisyr till skolan . "
Clifford väntade på Emily Elizabeth på bakgården . De skulle fortfarande ha en campout , eller hur ?
" Jag måste gå och lägga mig tidigt " , sa Emily Elizabeth . " Jag har skola imorgon . "
" Jag är ledsen , Clifford . "
På morgonen sprang Charley och Jetta över . ” Skolbussen gick sönder ! ” Sa Charley .
” Hur kommer vi till skolan ? ” Skrek Jetta . " Inga problem " , sa Emily Elizabeth . " Clifford , vi behöver dig ! "
" Det här är fantastiskt , Clifford ! " Sade Emily Elizabeth . " Kan du ta oss till skolan varje dag ? "
” Wuff ! ” Skällde Clifford glatt . Sommarlovet var över . Men att gå i skolan var också kul !

Jag heter Emily Elizabeth och det här är min hund , Clifford . Förra veckan var det Cliffords födelsedag . Vi bjöd in hans kompisar till en fest .
Mamma hade glass och kakor . Vi sätter upp dekorationer .
När det var dags för festen att börja var ingen där . Var kan de vara ?
Vi letade efter Cliffords kompisar . Ni var alla tillsammans på lekplatsen . Jag frågade dem varför de inte hade kommit till festen .
Jenny sa att de ville komma , men de hade inte särskilt bra presenter till clifford- inte tillräckligt bra för en sådan speciell vän .
Jag sa till dem att inte vara dumma . Clifford skulle vilja vad de än fick för honom . Alla sprang hem för att hämta sina presenter .
och alla kom till festen .
Först öppnade vi presenten från Scott och hans hund Susie . Scott hade sprängt det så mycket han kunde .
Clifford sprängde det mer .
Det var ett misstag .
Clifford skulle bryta
och den
men vi bestämde oss för att inte ge Clifford mer
Vi skrattade alla när vi såg presenten från Jenny och hennes hund , Flip . Det var lite litet för Clifford .
Men det var precis rätt för hans näsa . Clifford hatar att hänga en kall näsa .
Alisha och Neros gåva var en leksakshund som pratade . MATA MIG ! Låt oss spela jag är din kompis
Clifford tyckte att den var söt . Han gick för att klappa det . LÅT OSS SPELA
Hoppsan . De gör inte leksaker som de brukade . AJ
Det var dags för glass när Cynthia och hennes hund , Basker , anlände . De gav Clifford ett presentkort från BOW WOW Beauty Parlor . Han kunde få ett gratis schampo och klippa sig .
Vi hade var och en vår uppfattning om hur Clifford skulle kunna se ut efter skönhetssalongen .
Jag gillar Clifford precis som han är . Jag tackade Cynthia för presenten , men jag lämnade certifikatet till Scott och Susie . Jag visste att hon skulle gilla det .
Sedan kom tårtan . Clifford blev förvånad . Han blev ännu mer förvånad ...
när hans familj dök upp !
Han hade inte sett sin mor och far och systrar och bror på länge .
Clifford gillade presenterna som hans vänner gav honom , men att ha sin familj och vänner med sig var den bästa födelsedagspresenten av alla .

Jag är Emily Elizabeth , och det här är min hund . Han heter Clifford .
Vi bor i en liten stad nu , men vi är båda födda i staden .
En dag åkte vi tillbaka för att besöka vårt gamla hem i staden .
Clifford hade inte sett sin mamma sedan han var en liten valp . Hon kände knappt honom .
Hon behandlade honom fortfarande som en valp . Hon kollade hans tänder .
Och hon tittade på hans öron för att se om han hade tvättat dem .
Mannen berättade för oss var Cliffords bror och systrar bodde . Vi gick för att hitta dem .
Cliffords syster , Claudia , bodde i närheten . Hon tog sin ägare på en promenad .
Vi gick till parken med dem . En taxi blockerade övergångsstället . TAXI
Clifford tog hand om det . TAXI
Därefter hittade vi hans bror , Nero . Nero var en räddningshund på en brandstation .
Medan vi var där ringde larmet . Vi följde brandbilen . Nero rusade in i byggnaden .
DELI CELLAR
Clifford hjälpte honom . BODEGA
BODEGA Nero var väldigt modig .
Sedan gav vi oss iväg till landet . Cliffords andra syster , Bonnie , var en gårdshund .
Ett av Bonnies jobb var att få in får i deras vall .
Clifford ville också göra lite jordbruksarbete . Han började köra korna mot ladan .
En av korna var en tjur , och tjurar gillar inte färgen röd .
Clifford var inte rädd - han var smart . Han ville inte skada tjuren , så han hoppade ur vägen . När Clifford hoppar hoppar han verkligen !
Vi hade ytterligare ett ställe att besöka . Det var Cliffords pappas hem i en stad i närheten .
Huset var litet och det var många barn som lekte på gården .
Cliffords far hade ingen krage , hundrätt eller hundhus . Men han verkade väldigt glad .
Jag antar att det var barnen . Han älskade säkert barn . Han var mycket som Clifford , bara lite mindre .
Clifford önskade att hans familj kunde komma och bo hos oss . Men de hade alla människor som behövde dem . . . . . . precis som jag behöver Clifford , den bästa hunden av alla .

Hej ! Jag är Emily Elizabeth och jag älskar våren . Det gör min hund , Clifford också .
Den bästa delen av våren är påsk .
Förra våren tog mamma och pappa med oss mycket ägg att färga inför den stora påskäggsjakten .
Dagen före påsk färgade jag äggen . Clifford ville hjälpa . Stackars Clifford . Han var inte särskilt bra på att måla ägg .
Så Clifford hjälpte till genom att se mig dekorera äggen . Han är en bra tittare .
När jag gick och lade mig den natten somnade jag och drömde om påskägg .
Det var en vacker dröm . Clifford rörde om en jättefärgad behållare medan jag slängde äggen .
Men sedan tappade Clifford balansen ! Han trillade in i färgkärlet .
Något överraskande började hända ....
Plötsligt var Clifford ljusgrön !
Det var precis som St Patricks Day .
Då blev han solskengul ! Det här blev en väldigt konstig dröm .
Jag tog en pensel och började bada på lila prickar . Clifford såg bra ut i prickar , men -
- de varade inte länge . De lila prickarna blev till rutor , och Clifford såg ut ...
.en jätte schackbräda ! Jag gillade inte det . Jag slängde på lite mer färgämne .
Clifford började byta färg igen .
Nu har vi rött , vitt och blått !
Jag brukade alltid undra om en drömde i färg . Nu vet jag .
Det här var för mycket .
Jag försökte skrubba färgen från Clifford . Jag började bli galen
sen vaknade jag . Det var påskmorgon och solen sken .
Jag sprang ut för att träffa Clifford . Tack och lov såg han likadan ut som alltid . Bra gamla Clifford .
Vi gick med mina vänner och gav oss iväg på påskäggsjakten .
Vi såg högt ut .
Vi såg lågt ut .
Clifford titta på platser som jag inte skulle ha tänkt på .
Ingen gömställe missades .
Ibland gick Clifford lite för långt .
Hans hårda arbete hjälpte . Vi slutade med massor av ägg ...
som vi delade med våra vänner . Det är trots allt vänner som gör påsken till en lycklig dag .

Hic - hic - HICCUP ! Emily Elizabeth satte sig upp i sängen . " Vad är det för ljud ? " Undrade hon .
Hic - hic - HICCUP ! Upp poppade nallen . Upp poppade dockan . Och upp poppade Emily Elizabeth . Clifford hade hicka !
Emily Elizabeth gick ner till frukost . Hic - Hic - HICCUP ! Upp poppade tallrikarna och kopparna . Upp poppade apelsinjuicen- direkt på Mr . Howards huvud !
- Kanske kan veterinären hjälpa Clifford , sa fru Howard .
Dr Dihn kontrollerade Cliffords andning .
Här - här - HICCUP !
" Clifford har bara ett fall av hicka " , sa Dr. Dihn . " Förr eller senare kommer de att försvinna . "
Utanför läkarkontoret såg Clifford sina vänner T - Bone och Mac . Hic - hic - HICCUP !
" Jag vet hur jag får Cliffords hicka att försvinna " , sa T - Bone till Mac . " Jag ska ge honom en liten skrämsel . "
BOO !
Men Cliffords hicka försvann inte . HICKA !
" Jag vet hur du får dina hicka att försvinna " , sa Mac till Clifford . " Följ mig ! "
Mac ledde Clifford till en barnpool . " Stäng ögonen , håll öronen , vänd sedan upp och ner och drick ! " Sa Mac .
Så Clifford blundade , höll öronen , vände upp och ner och DRANK när ...
" Boo ! " T - Bone hoppade ur poolen !
Och Cliffords hicka slutade ! " Jag gjorde det ! " Sa T - Bone . " Jag gjorde det ! " Sa Mac .
Hic - hic - HICCUP ! T - Bone och Mac var mycket besvikna . " Vi ville verkligen hjälpa " , sa T - Bone .
" Du hjälpte till " , sa Clifford . " Du fick inte mina hicka att försvinna , men jag mår bra för att du försökte så hårt . "
Just då kom Emily Elizabeth förbi , " Hur mår du hicka ? " Frågade hon .
Alla lyssnade . Sedan lyssnade de lite till .
Cliffords hicka var äntligen borta !

Familjen Howard älskade sin lilla röda valp . Men Clifford gjorde bus . Clifford försökte springa iväg i parken . Sedan smög Clifford mat från bordet .
Clifford störtade papperskorgen och tuggade upp Mr . Howards bästa skor ! Emily Elizabeth sa till Clifford : " Du måste gå i valpskolan ! "
Clifford var orolig först , men valpskolan var kul ! När valptränaren sa till Clifford att sitta rullade Clifford runt på ryggen .
" Ner " , sa valptränaren till Clifford . Men Clifford slet upp gräset .
" Kom " , kallade valptränaren till Clifford . Han jagade en fjäril istället . Clifford var ingen bra student .
" Clifford behöver träna " , förklarade Howard för Emily Elizabeth . ” Kan du hjälpa honom ? ” ” Kommer jag att hinna lära mig mina ord för stavningsbiet
" Många av dina stavningsord är samma kommandon som Clifford måste lära sig , " sa fru Howard och höll upp ett av Emily Elizabeths kort . ” Kanske kan du och Clifford hjälpa varandra . ” ” Det är en bra idé ! ” Sa Emily Elizabeth .
" Okej , Clifford . " Du kommer att ta examen från valpskolan . Och jag kommer att vinna mitt skola stavningsby , " sa Emily Elizabeth . " Men vi måste samarbeta ! "
Emily Elizabeth läste sitt första flashkort högt , " Sitt . S - I - T. " Sedan visade hon Clifford hur man skulle sitta . Och han satt . " Bra pojke , Clifford , " sa Emily Elizabeth .
Emily Elizabeth läste ett annat flash -kort , " Down . D - O - W - N. " Sedan visade hon Clifford hur man skulle lägga sig . Och han gjorde det .
" Bra jobbat ! " Skrek Emily Elizabeth .
Den här gången , när valptränaren sa till Clifford att sitta , satt han precis vid hennes fötter . När valptränaren sa ” ner ” , lade sig Clifford på magen .
Clifford tittade på Emily Elizabeth och viftade med svansen . Han tog trots allt examen från valpskolan !
Emily Elizabeth var så stolt över Clifford , men hon var fortfarande nervös för sitt stavby . Hon behövde inte oroa sig . Med Cliffords hjälp hade hon lärt sig alla sina ord och vunnit !
" Tack Clifford . Jag hade inte kunnat göra det utan dig , " viskade Emily Elizabeth . Clifford slickade näsan och tänkte samma sak .

Vi satt alla runt det stora köksbordet . Det var lördag morgon . Pannkaka morgon . Mamma pressade apelsiner efter juice . Henry och jag satsade på hur många pannkakor vi alla kunde äta . Och morfar flippade .
Sekunder senare flög något genom luften mot köksloftet . . .
. . . och landade precis på Henry . Efter att vi insåg att det flygande föremålet bara var en pannkaka skrattade vi alla , även morfar . Frukosten fortsatte ganska händelselöst . Alla andra pannkakor landade i pannan . Och alla var uppätna , till och med den som landade på Henry .
Den kvällen , som berördes av pannkaka -händelsen vid frukosten , berättade morfar för oss den bästa historia om godnattsängan han någonsin berättat . " Över ett hav , över massor av enorma ojämna berg , över tre heta öknar och ett mindre hav ...
. . . där låg den lilla staden Chewandswallow .
På de flesta sätt var det väldigt likt alla andra småstäder . Den hade en huvudgata kantad med butiker , hus med träd och trädgårdar runt omkring , ett skolhus , cirka tre hundra människor och några olika katter och hundar .
Men det fanns inga mataffärer i staden Chewandswallow . De behövde ingen . Himlen levererade all mat de kunde önska sig . Det enda som var annorlunda med Chewandswallow var vädret . Det kom tre gånger om dagen , till frukost , lunch och middag . Allt som alla åt kom från himlen .
Oavsett vädret var det vad de åt . Men det regnade aldrig . Det har aldrig snöat snö . Och det blåste aldrig bara vind . Det regnade saker som soppa och juice . Det snöade potatismos och gröna ärtor . Och ibland blåste vinden i stormar av hamburgare .
Folket kunde titta på väderrapporten på tv på morgonen och de skulle till och med höra en förutsägelse för nästa dags mat .
MOLNIG
KÖTTBULLAR
SOPPA
När stadsborna gick utanför bar de sina tallrikar , koppar , glas , gafflar , skedar , knivar och servetter med sig . På så sätt skulle de alltid vara beredda på alla slags väder . Om det fanns rester , och det brukade finnas , tog människorna hem dem och lade dem i sina kylskåp om de blev hungriga mellan måltiderna .
SPEL RINGAD PÅ KONTO PÅ PIE
TAXI
Menyn varierade . När de vaknade på morgonen kom frukosten . Efter en kort dusch med apelsinjuice rörde sig låga moln av ägg med solsidan uppåt följt av toastbitar . Smör och gelé strös ner till toasten . Och för det mesta regnade det mjölk efteråt .
Till lunch en dag blåste frankfurters , redan i sina rullar , in från nordväst i cirka fem mil i timmen . Det fanns senapsmoln i närheten . Sedan svängde vinden åt öster och tog in bakade bönor . En klick läsk avslutade måltiden .
INGA HUNDAR TILLÅTNA
RALPH'S ROOFLESS RESTAURANT
Inget skydd
Inget minimum
Alltid öppen
Middagen en kväll bestod av en lammkotletter som ibland blev tung med ibland ketchup . Perioder av ärter och bakad potatis följdes av gradvis rensning , med en underbar Jell - O -inställning i väster .
Sanitetsavdelningen i Chewandswallow hade ett ganska ovanligt jobb för en sanitetsavdelning . Den var tvungen att ta bort maten som föll på husen och trottoarerna och gräsmattorna . Arbetarna städade efter varje måltid och matade alla hundar och katter . De tömde en del av det i de omgivande haven för fisken och sköldpaddorna och valarna att äta . Resten av maten sattes tillbaka i jorden för att jorden skulle bli rikare för människors blomsterodlingar .
Sanitationsavdelningen i CHEWANDSWALLOW
Livet för stadsborna var utsökt tills vädret tog en vändning till det värsta .
The Chewandswallow Digest
SPAGHETTI BANDAR UPP STAD !
INSPELNING - BREAKING PASTA FALL ORSAKAR KAOS
Trafiken snarkade på Lower Intestine Street
En dag fanns det inget annat än Gorgonzola -ost hela dagen . Nästa dag var det bara broccoli , allt överkokt . Och dagen efter var det brysselkål och jordnötssmör med majonnäs . En annan dag var det en ärtsoppdimma . Ingen kunde se vart de skulle och de kunde knappt hitta resten av måltiden som fastnade i dimman .
BUS STOP Go GLO FÄRGER Ja , vi har ÖPPNA PUSH SLAMCO LOCKS AUTHORIZED CONEX DEALER PAINT IT'S FIX UP TIME Conex betyder kvalitet ! FÅ RÄTT VERKTYG FÖR JOBBET ! Gigis mode mode
BURP'S GINGER ALE
GRATTIS FÖDELSEDAG FLOYD
Maten blev större och större , och så blev portionerna . Folket blev rädda . Våldsamma stormar blåste upp ofta . Fruktansvärda saker hände . En tisdag var det orkan av bröd och rullar hela dagen och in på natten . Det fanns mjuka rullar och hårda rullar , några med frön och några utan . Det fanns vitt bröd och råg och fullkornsbröd . Det mesta var större än de någonsin sett bröd och rullar tidigare . Det var en hemsk dag . Alla fick stanna inomhus . Tak skadades , och sanitetsavdelningen var för sig själv . Röran tog arbetarna fyra dagar att städa , och havet var fullt av flytande rullar . För att hjälpa till staplade folket upp så mycket bröd de kunde på sina bakgårdar . Fåglarna plockade på det lite , men det bara stannade där och blev staler och staler .
Det var en storm med pannkakor en morgon och ett regnskur av lönnsirap som nästan översvämmade staden . En enorm pannkaka täckte skolan . Ingen kunde få av den på grund av dess vikt , så de var tvungna att stänga skolan .
STOR TOW
Lunch en dag gav femton -tums drivningar av färskost och gelésmörgåsar . Alla åt sig sjuka och dagen slutade med magont .
BOKKORT kosykorner BELLY BOULEVARD MEAT STREET RÖSTA FÖR ANNE CHOVIE Borgmästare RÖSTA PÅ STU POTT PEARL BARLEY i konsert Gigis MODEJACKAR SOM TID GÅR KÖP ANTIQU
Det var en fruktansvärd salt- och pepparvind tillsammans med en ännu värre tomattornado . Folk nysade sig fåniga och sprang för att undvika tomaterna . Staden var en röra . Det fanns frön och fruktkött överallt .
BORTA MED VINDEN
QUEEN OF GALWAY
MOTELL
Sanitetsavdelningen gav upp . Jobbet var för stort . Alla fruktade för sina liv . De kunde inte gå utanför för det mesta . Många hus hade skadats hårt av gigantiska köttbullar , butiker var uppbyggda och det fanns inte mer skola för barnen .
LAUNDA - BRITE STÄNGT PÅ TYG AV MAT
blommor av Bernie blomsterhandlare
Du - Art HAIRSTYLISTS
Herr Gerry är tillbaka hos oss !
Så ett beslut fattades att överge staden Chewandswallow . Det var en fråga om överlevnad .
TV -REPARATION
Människorna limmade ihop de gigantiska bitarna av gammalt brödsmörgås - med jordnötssmör . . .
. . . tog med sig de absoluta nödvändigheterna och seglade på sina flottar för ett nytt land .
Gigis mode mode
Efter att ha varit flytande i en vecka nådde de äntligen en liten kuststad , som välkomnade dem . Brödet hade hållit förvånansvärt bra , tillräckligt bra för att de skulle kunna bygga tillfälliga hus för sig själva ur det .
Barnen började skolan igen , och de vuxna försökte alla hitta sig själva i det nya landet . Den största förändringen de var tvungna att göra var att vänja sig vid att köpa mat i en stormarknad . De tyckte att det var konstigt att maten förvarades på hyllor , förpackade i lådor , burkar och flaskor . Kött som måste tillagas förvarades i stora kylskåp . Inget kom ner från himlen förutom regn och snö . Molnen ovanför deras huvuden var inte gjorda av stekt ägg . Ingen har någonsin träffats av en hamburgare igen . Och ingen vågade gå tillbaka till Chewandswallow för att ta reda på vad som hade hänt med det . De var för rädda . " Henry och jag var vakna till slutet av morfars historia . Jag minns hans godnattskyss .
Nästa morgon vaknade vi av att snön föll utanför fönstret . Vi sprang ner för frukost och åt det lite snabbare än vanligt så att vi kunde åka pulka med morfar .
Det är roligt , men även när vi gled nerför backen trodde vi att vi såg en jättestor smörstopp på toppen och vi kunde nästan lukta på potatismos .
Slutet

Klumpig Anka var väldigt klumpig . Hon hade precis ramlat omkull ... igen ! Det gick inte en dag utan att hon snubblade , snubblade eller föll . Det var väldigt frustrerande !
" Hej ! " Sa Chick . " Har du ramlat ner ? " " Ja , " sa Klumpig Anka , " det gjorde jag . Varför måste jag vara så klumpig ? " " Oroa dig inte , " sa Chick . " Låt oss gå en promenad tillsammans . "
Anka och Chick gick uppför backen - två gånger ! Den första slipsen , Clumsy Duck snubblade över en sten .
Andra gången stötte Clumsy Duck på ett träd . Slutligen nådde de toppen av kullen . " Vilken underbar utsikt " , sa Clumsy Duck .
De gav sig iväg längs den leriga vägen . Sedan , med en glidning , squidge , splat , plaskade Clumsy Duck ner i leran !
" Åh , Quack ! " Sa Klumpig Anka . Chick kunde inte hjälpa ett lite skratt . " Kom igen " , sa han försiktigt . " Låt oss gå till dammen och få dig städad ! "
Klumpig anka var orolig . Var hennes fötter verkligen så enorma ? Var det något hon kunde göra ? Klumpig Anka och brud vaddlade och hoppade med utan att säga ett ord .
" Wow ! " Sa Chick . " Titta på dina fotspår . De är enorma ! Inte konstigt att du ; du faller hela tiden . "
När de nådde dammen frågade Clumsy Duck : " Varför är mina fötter så stora ? "
" Jag vet inte " , svarade Chick , " men jag är säker på att det finns en god anledning . Låt oss försöka ta reda på det . "
" Hmmm , " mumlade Chick , " kanske du kan springa riktigt fort . Kom igen , fånga mig . " Klumpig anka jagade efter honom .
Hon kunde paddla mycket snabbare än hon trodde . Tills - Flump ! " Oavsett , " sa Chick . Låt oss prova något annat .
" Dina stora fötter kan vara bra för att sitta på en gren " , sa Chick . Chick visade Anka hur det gjordes . Klumpig Anka hoppade också upp . Men hennes fötter kunde inte få grepp . Stackars Klumpig Anka föll av . " Tänk , " sa Chick . " låt oss prova något annat . "
” Kanske är dina fötter bra för att hoppa ? ” Sa ungen . Chick var bra på att hoppa och hoppade på en stor platt sten bredvid dammen . " Kopiera mig , Anka ! "
Men Clumsy Duck var inte bra på att hoppa ! Hon snubblade , halkade och plaskade sedan in i dammen .
Chick stirrade förvånad på Clumsy Duck . " Titta på dig ! " Tjöt ungen . " Du är den snabbaste , mest besatt , mest eleganta simman jag någonsin har sett . "
Och det var sant . Klumpig Anka var inte klumpig i dammen . Hon rörde sig över vattnet som en ballerina .
" Det är det , Anka ! " Ropade Chick . " Dina fötter är perfekta för whamming ! Om jag kunde simma som du , skulle jag inte ha något emot att vara klumpig på land ! "
Och från den dagen hade Duck inget emot att hon var en klumpig anka på land eftersom hon var en underbar simmare i vattnet !

Tidigt på morgonen när solen börjar gå upp känner grisarna sig hungriga och de fnyser i sina stier . Tuppen väcker gården med en kuk - en - klotter - doo ! Fårhunden slutar inte skälla , och korna börjar tjata . Det stompas i stallet och det blåser i ladan , så låt oss klättra ombord på traktorn och utforska denna bullriga gård .
Tuppkuk - en - doodle - doo ! Cock - a - doodle - doo ! Jag är den gungande tuppen , älskling , berätta för mig , vem är du ? kuk - en - klotter - doo !
Kycklingar Vi kycklingar är täckta med fjädrar över alla vingar och ben , så naturligtvis skulle vi kunna flyga om vi ville försöka men vi har för fullt med att lägga dessa ägg .
Ko Ibland gnäller jag medan jag tuggar . Jag hoppas att du inte tycker att det är oförskämt , men att gnälla och tugga är det jag gillar att göra . Lurar du när du tuggar din mat ? mooooo !
Fårhund Jag är bondens gamla fårhund , hans trogna och lojala bästa vän . Jag har varit vid hans sida från den dag jag föddes och jag kommer att bo hos honom ända till slutet .
Barnyard Cat Hej , jag är den stora barnyard -katten jag sover i skuggan av huset men jag håller alltid ett öga halvöppet för att upptäcka varje förbipasserande mus . japp !
Grisar jag älskar att ta hand om mina smågrisar och se dem vrida och tjata . De klättrar över varandra hela dagen för att snusa runt för en måltid . vrida vrida
snusa snusa
Åsna Det är underbart att vara en åsna , jag spenderar helt enkelt timmar och timmar på att bara vandra runt på den mjuka gräsbevuxna marken och sniffa på de sötdoftande blommorna . sniffa sniffa
Turkiet Jag har de här roliga , floppiga sakerna som hänger ner från min hals , de dinglar när jag tjatar och de vinglar när jag hackar . gobble gobble
skratta ! squawk ! skratta ! squawk !
Gäss Vi vaflar omkring på gården och gör så mycket buller när vi pratar att vandrande gåsingar rusar ur vägen när vi babblar och kacklar och tjatar .
Får Jag har en härlig fluffig fleece som gör mig väldigt stolt , så jag hoppar runt på min ängsmarknad - tror att jag är ett moln . hoppa över hoppa över
Get jag hänger ibland vid fåren - pennan som skrattar i mitt skägg . Får tror ofta att de är bättre än oss , men getter behöver aldrig klippas ! skratta ! skratta !
klippigt klump !
Häst Det finns inget som hö när du är hungrig , jag mumser gärna en hel bal , men ibland stannar jag till för ett klipp eller för att svänga några flugor med min svans .
Bull Jag älskar att fnysa ånga från mina näsborrar , det får mig att se arg och tuff ut , och sedan börjar jag skrapa min hov på marken om det inte är läskigt nog .
fnysa fnysa
Räv Jag väntar i skogen tills det blir natt , sedan kryper jag ner till gården , för ingenting ser lika gott ut som höns som har somnat . krypa ! krypa !
Uggla Jag jagar alltid på natten och jag sover hela dagen . " Ter -wit , ter -woo , " hör du mig gråta och letar efter mitt byte . ter - wit ter - woo
Nu är det natt på ladugården och månen lyser starkt , det är dags att lämna djuren och vinka dem alla godnatt . Korna känner sig sömniga så de sätter sig på marken , det kommer inte att dröja länge förrän de sover lugnt . Hästen ligger i hans stall och hönsen är i deras skjul , men fårhunden har somnat fast inne i bondens säng !

Hösten är en förändringstid . Sommaren slutar och skolan börjar . Dagarna blir kortare och luften blir svalare . Blad faller från träd . Djur gör sig redo för vintern . Många höstförändringar inkluderar också färgförändringar . Låt oss ta en titt på höstens färger .
Skolan börjar ! Klättra på din gula buss och säg hej till din förare . Samma färg täcker skolbussar över hela USA och Kanada . Denna färg valdes redan 1939 . Dess officiella namn är " National School Bus Glossy Yellow . "
Har du ätit ett saftigt rött äpple idag ? Mer än 2500 sorters äpplen växer i USA . Red Delicious är en av de mest populära sorterna . Varje höst plockar odlarna äpplen för hand . Färska äpplen dyker upp i affären , i ditt kök och kanske i din lunch .
Den blå hösthimlen är kall och skarp . Om du hör pipning över huvudet , se upp . Kanadagäss gör ett mörkt V mot himlen . De flyger söderut för vintern . När de har bråttom kan kanadagäss flyga 2400 kilometer på en enda dag .
Många blommor torkar upp och blir bruna när dagarna blir kortare och svalare . Men inte dessa lila mammor ! Krysantemum blommar från sensommaren till hösten . De växte också i andra färger , som djuprött , guld och brons .
Hösten betyder fotboll . Vandra ! Quarterbacken har den bruna fotbollen . Kommer han att passera den , springa med den eller lämna den till en annan spelare ? Han vill flytta bollen ner på planen och göra en touchdown . Släpp det bara inte !
Hela sommaren hjälper solsken och grön klorofyll i löv träd att göra sin egen mat . När dagarna blir kortare slutar träden att laga mat . Klorofyllet försvinner . Då kan de underbara guld- och lysande orangefärgerna som var under visa sig .
Vad är en orange pumpa med ett ansikte ristat i ? En jack - o ' -lantern ! I det forntida Irland huggade folk rovor , rödbetor och potatis . Irländska nybyggare i USA fann att pumpor fungerade ännu bättre .
Caw ! Caw ! Har du sett kråkor på de bara höstgrenarna ? Några svarta kråkor flyger söderut för vintern . Men de flyger inte i snygga Vs . De fyller himlen i bullriga grupper på hundratals eller till och med tusentals kråkor .
Vad är det där för rosa ? Det kallas en wattle . Det får manliga kalkoner att se bra ut för kvinnor - verkligen ! Vilda kalkoner tillbringar större delen av sin tid på marken . Om de behöver fly rovdjur kan de flyga korta sträckor . På hösten kommer du förmodligen att se en kalkon på din Thanksgiving -tallrik .
Morgonen efter en kall natt kan du hitta isiga vita mönster utanför . Under höstnätter fryser fukt i luften och fastnar på saker som fönster ! Ibland ser frost ut som fjädrar . Hur kan det annars se ut ?
Bönder skördar grödor som majs och vete på hösten . De använder maskiner som denna mörkgröna skördetröska för att samla de gyllene majsplantorna . En skördetröska kan bara plocka majsöronen och sedan ta bort skalen . Det tar till och med majskärnorna från varje öra !
Gråekorrar kryper runt hela hösten . De jagar ekollon och bär att gömma sig . På vintern kommer de att behöva maten . Ekorrar kommer inte ihåg sina gömställen . Men de har en stor luktsinne . De nosar ut sina lagrade godisar , även när snön täcker dem .
Höstdagjämningen ger kortare dagar och längre nätter . Natten kommer tidigare och tidigare . Men när solen går ner tänds staden . Precis som en konstnärs duk , är världen översvämmad med färg . Hur många färger ser du ?

Mer än hälften av alla djurarter på jorden är insekter . Titta noga på dem . Du kommer att se fantastiska saker , som stora , runda ögon och glöd - i - - mörka magar ! Skarpa nålar , genomskinliga vingar , håriga ben och blanka skal . Och deras färger är av denna värld !
Svarta och gula humlor har ett viktigt jobb . När de landar på en blomma fastnar pulverformig pollen på fötterna . Humlor spår pollen från blomma till blomma . Pollen hjälper växter att göra nya växter .
Glänsande lila tigerbaggar är små men snabba . De är .5 tum ( 13 millimeter ) långa . De kan springa 54 gånger sin kroppslängd på bara en sekund ! Ingen person kan springa 54 gånger sin kroppslängd på en sekund . Inte ens i närheten !
Bönder älskar röda och svarta nyckelpigor . Dessa hungriga skalbaggar äter buggar som äter grödor . Forskare tror att deras ljusa färger varnar djur för att nyckelpigor smakar fruktansvärt . Nyckelpigor läcker också dåligt - smakar juice från benen . Eeeww ! Vilken annan bugg skulle vilja smaka på det ?
Den bruna vattenskorpionen är en sann bug , inte en skorpion . För att andas medan du simmar , sticker den sin långa , magra snorkel upp till ytan och tar in luft . Vattenskorpioner spjuter små fiskar och djur med sina vassa framben . Benen är så vassa att de till och med kan sticka mänskliga tår !
Denna blå morphofjäril är inte riktigt blå . Vingarna har brunt , inte blått , pigment . Men små skalor på vingarna reflekterar ljus . Det gör att vingarna ser blå ut . Arméer studerar morfofjärilar . De hoppas kunna lära sig hur man gör bättre kamouflage för soldater .
Stora svarta dyngbaggar äter en sak- bajs . Gödsel är ett annat ord för bajs . De flesta dyngbaggar formar brun gödsel till en stor boll . Sedan begraver de det för en godbit senare . Vissa dyngbaggar kan bli mer än 15 cm långa !
Gissa vilken växt liljbaggen älskar ? Det stämmer- liljor ! Denna rödorange bug levde tidigare bara i Europa eller norra Afrika . Den kom till Nordamerika på 1940 -talet .
Har du sett en rosa bugg ? De flesta långvingade katydiderna har gröna kroppar . Men , överraskning ! Ibland är de solbränna eller rosa . Katydiderna skrapar ihop vingarna för att göra musik . En del av deras bugsång är för hög för att människor ska höra .
Vad gör denna bugg ? Vissa tycker att det ser ut som om det ber . Det är därför det kallas för en bönhoppa . Den har en sval , grön , lummig kropp . Det hjälper den att gömma sig medan den jagar nattfjärilar , gräshoppor och andra insekter . Det kommer till och med att äta andra böner !
Monarkfjärilar sportar prickiga orange och svarta vingar . De ljusa vingarna varnar fåglar för att monarker smakar icky . Monarker flyger söderut till Mexiko och södra Kalifornien varje vinter . De fladdrar upp till 4828 kilometer . Det är längre än någon annan fjärilsmigration !
Små vita flugor är bara 1,5 mm långa . Faktum är att 12 vitflugor skulle kunna stå från ett till ett öre över en enda slant . Men dessa små buggar kan göra mycket skada på växter . Små nibbar ger verkligen upp !
Denna underbara blå damselfly ser mycket ut som en trollslända . Men ser du hur dess vingar ligger nära kroppen medan den vilar ? En trollsländas vingar sticker nästan alltid ut i sidled .
Denna stora , vackra elefanthökmal är solbränna och rosa . Dess vingspann är mellan 2,4 och 3 tum ( 60 och 75 mm ) . Det är inte riktigt lika stort som en elefant , men det är ganska stort ! Denna nattfjäril dricker blomsternektar på natten .
Ordlista kamouflagefärgning eller kläder som får något att likna sin omgivning . migration- handlingen att regelbundet resa från ett område till ett annat . nektar- en söt vätska som finns i många blommor . pigment- ett ämne som ger färg till något . tång- en kroppsdel som ett djur använder för att hålla och nypa något . pollen- små gula korn som blommor skapar för att göra nya växter . skala- en hård , skyddande kroppsbeklädnad för fisk och reptiler . snorkel- ett rör som används vid simning under vattnet . arter- en grupp djur med liknande egenskaper . true bug- en bug som har ett härdat par vingar och en mun som är hård som en näbb

Uppståndelse i havet . Det är en nyfiken tumult på botten av havet . Jag tycker att vi borde gå och titta . Du hittar alla slags varelser som lever under havet Simma genom sidorna i den här boken . Det finns delfiner , valar och pingviner , det finns maneter och hajar , där är sköldpaddan och den stora vita isbjörnen . Men kan du se bakom vrak och mellan klipporna ? Låt oss ta en titt och hitta vem som gömmer sig där . . . .
Krabba . Krabban gillar att gå i sidled Och jag tror att anledningen till att Is ska få sig att se snygg ut och låtsas att han är en spion .
Sköldpaddor . Vi kryper uppför stranden från vattnet för att begrava våra ägg på torr mark . Vi lägger ett helt parti , och sedan när de kläcks , kryper de runt i sanden . pitter patter . pitter patter .
gnissla gnissla . klicka klicka .
Delfiner . Det underbara med delfiner är att höra dem försöka tala . Det är inte " Hur gör du ? " Som jag skulle säga till dig . Det är mer en " Click - whistle - squeak ! " Whistle . Klick .
Ängelfisk . Hej , jag är ängelfisken , älskling , Det vackraste i havet , vad synd att det inte finns några andra varelser så underbara och underbara som jag !
Maneter . Maneterna älskar bara att jiggla . Vilken annan fisk tycker är ganska dum . Hon vet att det inte är så nyttigt Men jiggling är mycket roligt . Jiggle jiggle jiggle .
Haj . Jag simmar med ett flin upp för att hälsa dig , se hur mina käkar öppnar sig vida . Varför kommer du inte lite närmare ? Snälla , ta en titt inuti . . . .
japp !
Svärdfisk . Jag älskar att jaga efter små fiskar , det hindrar mig från att bli för uttråkad . Och sedan när jag börjar känna mig hungrig , spettar jag några på mitt svärd . Kittla kittla .
Bläckfisk . Att ha åtta armar kan vara användbart . Du kanske tycker att det ser lite roligt ut , men det hjälper mig att hålla alla mina barn och kittla var och en på magen . Tihi !
bzzz bzzz . Stingray . På botten av havet Stingray klappar med sina vingar . Men kom inte för nära honom , hans svans svider verkligen !
Hummer . Skaka aldrig hand med en hummer . Det är inte en klok sak att göra . Med en klump - klapp Och en snutt - - snäpp , skulle han klippa alla dina fingrar i två . Snippety snap Clippety klapp .
Djupt hav . Mil under ytan Där vattnet är mörkt och djupt , lev de mest fantastiska varelser som du någonsin kunde träffa . Det finns fiskar av alla beskrivningar , av alla former och storlekar . Vissa har gigantiska spetsiga tänder och stora stora utbuktande ögon . Några av dem kan gå runt och balansera på fenorna . Men den konstigaste fisken av alla Har flytande morrhår på sina hakor !
Blåval . Det finns inget annat djur på planeten Så stort som den gigantiska blåhvalen . Han mäter en massiv hundra fot lång från huvudet till spetsen av svansen .
Whoosh ! Vi är bara ett gäng havstulpaner och allt vi gör är att hålla fast . Vi vet att det inte är så glamoröst , men det är vår favorit ! Nosklämma
Valross . Våra kroppar är täckta med spädbarn Och våra betar är otroligt långa . Vi är sura och stolta Och vi tjatar högt för att visa att vi är mäktiga och starka . Uuurggh .
Wheeee ! stänk . stänk . stänk . Pingviner . Vi vacklar runt på våra isberg , vilket får våra fötter att glida och glida . Och när vi kommer nära vattnet hoppar vi med ett stänk från sidan .
Isbjörnar . Djupt ute i Arktis Mammas isbjörn myser med alla sina barn eftersom det är väldigt kallt där ute .
Vilka varelser vi har sett under havet , vilka roliga saker de gör . Några av dem kan slicka sina läppar och äta dig i en bit , och vissa kanske vill simma runt med dig . Delfinen är mycket vänlig och hummern är väldigt hård , men hajen är den överlägset farligaste . Kan du nämna de andra vänner vi har fått längs vägen ? Se om du kan berätta vilka de är .

Tinka är en rolig hund , en solhund , en spring - och - spring - och - spring hund .
En glädjehund , en pojkehund , en tuggar - en - helt ny - leksakshund .
En suck hund , en gråta hund , en har - att - säga - farväl hund .
Tinka är en stönande hund , en stönande hund , en hatar att vara ensam hund .
-9 En titthund , en smyghund , en vår - och - vår - och - radhund .
-11 Tinka är en cool hund , en skolhund , en brytande - alla - regler - hund .
-13 En hallhund , en bollhund , en krasch - in i - väggen gud .
En vroom hund , en bomhund , en trassel i rummet .
Tinka är en dålig hund , en ledsen hund , en gör - vår - lärare - en galet hund !
En " hej ! " Hund , en " stanna " hund , en måste - att - gå - bort hund .
En bönhund , en nödhund , en kom - hjälp - oss - att - läsa hund .
Tinka är en söt hund , en godis hund , en - sittande - i - sitt - sitthund .
En blickhund , en nookhund , en kärlek - att - höra - en - bokhund .
-28 En yay hund , hurra hund , en snälla - kom - varje dag hund !

Denna fisk ser ut som en häst . Hej , kopia !
Den här buggen ser ut som en giraff . Hej , kopia !
Den här ekorren ser ut som en räv . Hej , kopia !
Denna spindel ser ut som en krabba . Hej , kopia !
Den här sälen ser ut som en elefant . Hej , kopia !
Denna fjäril ser ut som en zebra . Hej , kopia !
Denna råtta ser ut som en känguru . Hej då , kopia !

En solig lördagseftermiddag åkte Lisa och hennes mamma med bussen hem från en shoppingtur . Corduroy satt bekvämt i Lisas knä när bussen stötte fram . Hon höll fast vid honom så att han inte skulle falla . Lisa tog mycket väl hand om Corduroy . Han tittade ut genom fönstret medan Lisa och hennes mamma pratade om Lisas födelsedag .
Corduroys öron piggnade upp . " Lisa fyller år och jag har ingen present till henne ! " Sa han till sig själv . Han tittade ut genom fönstret i alla butiker . " Jag undrar vad hon skulle vilja " , tänkte han .
De klev alla av bussen vid nästa hållplats . Lisas mor åkte hissen upp till deras lägenhet , men Corduroy och Lisa gillade att springa uppför trappan två i taget för att se om de kunde komma dit först .
Den natten låg Corduroy vaken långt efter att Lisa somnade . Han var orolig för hennes present . " Jag måste hitta något speciellt " , bestämde han .
Mycket tidigt nästa morgon gled Corduroy upp ur sängen , tippade ut från Lisas rum och smög sig igenom lägenheten . Han öppnade ytterdörren och klev in i korridoren .
Just då öppnades hissdörrarna . " Kanske hittar jag något för Lisa här inne " , sa Corduroy när han tittade in .
Corduroy tittade på knapparna på väggen . Varje knapp hade ett nummer . ” Det här är som ett spel ! ” Sa Corduroy . ” Lisa kanske gillar ett spel till hennes födelsedag . ” Corduroy klättrade upp på pallen och tryckte på en knapp .
På en gång stängdes dörrarna och hissen började röra sig uppåt . " Det här är som ett raketfartyg " , tänkte Corduroy . ” Kanske Lisa skulle vilja åka i ett raketfartyg till sin födelsedag ! ” Corduroy tryckte på fler knappar . Ned och upp , upp och ner gick han .
Till slut stannade hissen . När dörrarna öppnade klev Corduroy ut i lobbyn .
När han tittade ut över taket på byggnaden tvärs över gatan såg Corduroy precis vad han letade efter .
" Det är den största , vackraste ballongen jag någonsin sett " , tänkte Corduroy . " Det här är vad jag vill ge Lisa för hennes födelsedag ! "
Corduroy hade aldrig tidigare varit ute när det fortfarande var mörkt . Det välbekanta grannskapet såg väldigt annorlunda ut . Och var var Lisas ballong ? Sedan såg han det i slutet av gatan . " Det går undan ! " Ropade Corduroy . Han sprang så fort han kunde fånga den .
Innan han hade gått väldigt långt såg han en stor brun hund . ” Kanske skulle Lisa vilja ha ett husdjur till sin födelsedag ” , tänkte Corduroy . " Hej " , sa han till hunden . " Arrrf " skällde hunden och den tog upp honom i overallen och bar honom ner på gatan .
Precis när de kom till hörnet , bromsade en stor bullrig lastbil , och någon kastade en hög bunt tidningar på trottoaren . Hunden blev så förvånad att han tappade Corduroy ovanpå pappren .
Det var där Herr Gonzales , ägaren till tidningskiosken , hittade Corduroy sittande helt själv . " Var i världen kom du ifrån , mi amigo ? "
Han lade upp Corduroy på en hylla . " Jag tror att någon måste ha tappat dig . Du ser ut som en väldigt speciell björn och jag slår vad om att de kommer tillbaka för dig . Tills dess kan du hjälpa mig att sälja mina papper . "
Uppifrån på hyllan kunde Corduroy se allt som pågick . När människor köpte papper log Corduroy blygt mot dem . ” Det här måste vara ett jobb ! ” Sa Corduroy . " Jag har alltid velat ha ett jobb ! "
En kvinna stannade framför tidningskiosken . ” Hur mycket för björnen ? ” Frågade hon . " Tyvärr , senora , den här björnen är inte till salu . Han är vilse och väntar på att bli hittad , " sade Gonzales .
FÖRLORAT ? Corduroy hade aldrig velat gå vilse ! Han tänkte på Lisa . Han visste att hon skulle vara orolig för honom . Då mindes Corduroy ballongen . Han hade glömt allt . Var var det ?
Corduroy tittade upp och ner på gatan . Det var inte lika mörkt längre . Men han såg inte den vackra ballongen någonstans .
Nu var han ledsen och sömnig . Han ville vara hemma med Lisa . Corduroy somnade när han tänkte på ballonger och hem .
Han vaknade precis när han hörde en bekant röst .
En mycket orolig Lisa frågade herr Gonzales om hon kunde sätta upp ett tecken som hon gjorde för sin förlorade björn . " Det här är en mycket bra bild , senorita " , sade Gonzales .
” Men du behöver inte det här tecknet ; din björn är här hos mig . ” Herr Gonzales tog ner Corduroy från hyllan och gav honom en slickepinne . Det såg ut precis som den ballong han hade velat ge Lisa !
" Grattis , senor " , sa Lisa . " Tack för att du hjälpte mig , Corduroy " , sade Gonzales . " Adios . "
Corduroy och Lisa var så glada att de sprang hela vägen hem och uppför trappan , två i taget . ” Corduroy , jag var så orolig för dig ! ” Sa Lisa . " Det enda jag ville ha till min födelsedag var att ha min bästa vän hemma hos mig ! "
Lisa gav Corduroy en stor kram . ” Det var precis det jag ville också ! ” Tänkte Corduroy och han gav Lisa en födelsedagskram direkt .

Corduroy är en björn som en gång bodde på leksaksavdelningen i en stor butik . Dag efter dag väntade han med alla andra djur och dockor på att någon skulle komma och ta hem honom .
Butiken var alltid fylld med shoppare som köpte alla möjliga saker , men ingen verkade någonsin vilja ha en liten björn i gröna overaller .
Så en morgon stannade en liten flicka och tittade rakt in i Corduroys ljusa ögon . " Åh , mamma ! " Sa hon . " Se ! Det är just björnen jag alltid har velat ha . " " Inte idag , kära du . " Hennes mamma suckade . " Jag har spenderat för mycket redan . Dessutom ser han inte ny ut . Han har tappat knappen till en av axelremmarna .
Corduroy tittade sorgligt på dem när de gick därifrån .
" Jag visste inte att jag hade tappat en knapp " , sa han till sig själv . " Ikväll ska jag gå och se om jag hittar den . "
Sent på kvällen , när alla köpare hade gått och dörrarna var stängda och låsta , klättrade Corduroy försiktigt ner i hans hylla
och började söka överallt på golvet efter sin förlorade knapp .
Plötsligt kände han hur golvet rörde sig under honom ! Helt av misstag klev han upp på en rulltrappa - och upp gick han !
” Kan detta vara ett berg ? ” Undrade han . " Jag tror att jag alltid har velat klättra upp på ett berg . "
Han klev av rulltrappan när den nådde nästa våning , och där , framför hans ögon , var en mycket fantastisk syn-
bord och stolar och lampor och soffor , och rader och rader med sängar . ” Detta måste vara ett palats ! ” Flämtade Corduroy . " Jag antar att jag alltid har velat bo i ett palats . "
Han vandrade omkring och beundrade möblerna . " Det här måste vara en säng " , sa han . ” Jag har alltid velat sova i en säng . ” Och uppåt kröp han upp på en stor , tjock madrass .
På en gång såg han något litet och runt . ” Varför , här är min knapp ! ” Ropade han . Och han försökte ta upp det . Men , precis som alla andra knappar på madrassen , var den fastspänd .
Han ryckte och drog med båda tassarna tills POP ! Av kom knappen - och av madrassen vältade Corduroy ,
slå in i en hög golvlampa . Över det föll med en krasch !
Corduroy visste inte det , men det var någon annan vaken i butiken . Nattvakten gick sina rundor på golvet ovanför . När han hörde kraschen kom han rusande nerför rulltrappan .
" Vem i världen gjorde det ! " Förklarade han . " Någon måste gömma sig här ! "
Han blinkade under och över soffor och sängar tills han kom till den största sängen av alla . Och där såg han två luddiga bruna öron sticka upp under locket .
” Hej ! ” Sa han . " Hur kom du upp på övervåningen ? "
Vaktmannen stoppade Corduroy under armen och bar honom nerför rulltrappan
och ställde honom på hyllan på leksaksavdelningen med de andra djuren och dockorna .
Corduroy vaknade precis när de första kunderna kom in i butiken på morgonen . Och där , tittade på honom med ett brett , varmt leende , var samma lilla tjej som han hade sett bara dagen innan .
" Jag är Lisa " , sa hon , " och du kommer att bli min egen björn . Igår kväll räknade jag vad jag sparat i min spargris och min mamma sa att jag kunde ta med dig hem . "
” Ska jag lägga honom i en låda åt dig ? ” Frågade säljaren . " Åh , nej tack " , svarade Lisa . Och hon bar Corduroy hem i famnen .
Hon sprang hela vägen uppför fyra trappor , in i familjens lägenhet och direkt till sitt eget rum .
Corduroy blinkade . Det fanns en stol och en byrå , och bredvid en flickstor säng stod en liten säng precis lagom stor för honom . Rummet var litet , inget liknande det enorma palatset i varuhuset . " Det här måste vara hemma " , sa han . " Jag vet att jag alltid har velat ha ett hem ! "
Lisa satte sig med Corduroy i knät och började sy en knapp på hans overaller .
" Jag gillar dig som du är " , sa hon , " men du kommer att bli bekvämare med ditt axelband spänt . "
" Du måste vara en vän " , sa Corduroy . ” Jag har alltid velat ha en vän . ” ” Jag också ! ” Sa Lisa och gav honom en stor kram .

En pingvin är en fågel som kan simma , men inte kan flyga . Kungspingviner lever på öar nära Sydpolen . Det är iskallt och bittra vindar blåser hårt över snön . Tänk om en kungspingvin skulle besöka dig . Vad skulle han göra ?
Kan en pingvin spela fotboll ? Han kanske tror att bollen är ett ägg . Han skulle gömma den under sina fluffiga magfjädrar för att hålla den varm !
En kungspingvin bär sitt ägg på fötterna för att hålla det från marken . Manliga och kvinnliga pingviner turas om att se efter ägget tills det kläcks . En bebispingvin kallas en fågelunge .
Vad händer om en pingvin gick till poolen ? Pingviner älskar att simma , så han skulle dyka direkt in . Han skulle använda sina vingar som flippers för att flyga genom vattnet .
Pingviner är utmärkta simmare . De kan simma fyra gånger snabbare än de snabbaste mänskliga simmarna . Pingviner kan hålla sig under vattnet i fem minuter i taget .
Vad händer om en babypingvin kom till middag ? Han kanske försöker äta allt ! En vuxen pingvin äter cirka 50 fiskar om dagen , men en brud behöver äta cirka 200 !
Det beror på att kycklingar odlar ett tjockt lager fett för att hålla dem varma i isvädret .
Vad händer om en pingvin skulle bowla ? Han skulle inte kunna kasta en boll . Han har varken fingrar eller händer . Han har vingar istället .
Vem behöver en boll egentligen ? Pingviner älskar att glida på magen längs isen - det kallas kälke . Whoosh ! Det är mycket snabbare än att paddla !
Kan en pingvin cykla ? En pingvin skulle ramla av en cykel . Hans ben är för korta för att nå pedalerna ! Men han skulle bli zoom -tastic på en skoter .
Han kunde också göra häftiga tricks på en skateboard ! Pingviner har breda , vävda fötter . De är bra på att balansera de lever på hala stenar och is .
Vad händer om en pingvin gick på en picknick ? Han skulle inte behöva packa en picknickkorg . Vid lunchtid kastade han ut illaluktande fisk från magen och delade dem med alla . Namm !
Han skulle inte äta någon av din pizza . Kungspingviner älskar att äta hal fisk och bläckfisk .
Kan en pingvin gå med i en refräng ? Han skulle låta hemsk ! Vissa fåglar sjunger vackert , men inte pingviner .
Pingviner och kycklingar tutar , gnisslar och visslar så att de kan hitta varandra i en folkmassa . Wonk ! Wonk ! Wonk !
Vad händer om en pingvin gick till stormarknaden ? Han skulle känna sig hemma i den kalla gången . En pingvins ö hem är ännu kallare än insidan av ett kylskåp ! Pingvins kroppar är täckta av fjädrar , som fungerar som en tjock filt för att hålla dem varma .
När kycklingar blir kalla , myser de ihop i stora grupper som kallas barnbarn .
Vad händer om en pingvin stannade över natten ? Han skulle inte vilja stanna i gäst sovrummet . Pingviner blir för ensamma av sig själva .
På vissa ställen lever en miljon pingviner tillsammans i en stor grupp som kallas en koloni . En pingvin skulle inte behöva en säng eller en sovsäck . Pingviner sover stående , med näbben instoppade under vingarna .
Mer om pingviner : King Penguin pekar på platserna där han bor . Kan du se var du bor ?
Fakta : det finns 17 olika typer av pingviner . De största är kejsarpingviner . Kungspingviner är den näst största . Pingviner har svartvita vattentäta fjädrar . De flesta pingviner lever på kalla platser , men vissa typer bor på platser där vädret är varmt , till exempel Sydafrika .
Hälsningar från Antarktis ! Vykort : Jag är hemma nu , på min snötäckta ö nära Sydpolen . Det är härligt och kallt , och jag kan spendera hela dagen med att dyka i havet . Jag hade god fisk till frukost , lunch och middag igår - och det är fantastiskt att vara tillbaka med min familj ! Ses snart . Kärlek , King Penguin

En stor vit haj
är en stor , köttätande fisk . Han simmar genom världens hav och jagar andra djur för att äta . Tänk om en stor vit haj skulle stanna . Vad tror du skulle hända ?
Vad händer om en haj gick till en vattenpark ? Det skulle vara hans idé om en bra dag ute !
Hajar är precis rätt form för fortkörning genom vatten - eller zooooming ned glidbanor ! Hajar är fiskar , så de har gälar som hjälper dem att andas under vattnet .
Vad händer om en haj gick till tandläkaren ?
Han skulle vara där länge . Stora vita hajar har nästan 240 tänder ! Han skulle inte behöva fylla . Hajar tappar tänder hela tiden men de fortsätter att växa nya .
Hur skulle en haj komma till skolan ? Han är alldeles för stor för att klämma in i en bil , så du kan spänna fast honom på taket !
Stora vita hajar kan bli upp till 20 fot långa . Det är ungefär längden på de flesta bilar ! Även en nyfödd storhaj är större än du !
Tänk om en haj hade en fest ? Han skulle grilla eftersom hajar älskar att äta kött !
I havet äter stora vita hajar sälar och fisk . Men vid en grill skulle han äta cirka 5000 korv i en måltid . Han skulle inte behöva äta igen på två veckor !
Kan en haj göra gymnastik ? Hajar har starka och böjda kroppar som är perfekta för gymnastik . Han kunde hoppa högt över en bar . Stora vita hajar hoppar direkt ur vattnet för att fånga sälar , sjölejon och sjöfåglar .
Deras fantastiska språng kan nå mer än 8 fot . Det är högre än någon människa någonsin har hoppat !
Kan en haj spela tennis ? En haj skulle vara bra på bollspel . Han kunde använda sina stora fenor eller kraftfulla svans för att slå en boll .
En haj skulle alltid veta var bollen är eftersom han har superkänslor . Hajar vet när fiskar simmar bakom eller under dem , och kan till och med känna deras hjärtslag !
Vad händer om en haj behöver använda badrummet ? Hans näsa skulle leda vägen ?
Hajar har en fantastisk luktsinne . Det hjälper dem att hitta smaskiga havsdjur i närheten .
Kan en haj spela på en vipp ? Han skulle behöva en stor vipp och massor av barn för att hjälpa honom att balansera . En fullvuxen storhaj väger cirka 4500 pund .
Det är samma vikt som cirka 100 barn !
Skulle en haj vilja leka i snön ? Han skulle älska det ! Stora vita hajar har inget emot att bli kyliga eftersom de lever i svala hav .
Att köra nedförsbacke på en släde skulle vara lika roligt som att fara genom havet . Snabba hajar kan simma nästan tio gånger snabbare än en människa !
Mer om stora vita hajar : Stor vit haj pekar på de platser där han bor . Kan du se var du bor ?
Fakta : Hajar är en typ av fisk som lever i havet . De har grov hud och vassa tänder . Det finns mer än 400 olika typer av hajar . Hajar har funnits i 350 miljoner år . Det betyder att det fanns hajar innan det fanns dinosaurier ! De största hajarna i världen kallas valhajar . De blir 40 fot långa . Det är lika stort som en buss . Även om hajar ser läskiga ut är väldigt få farliga för människor . De flesta hajar är blyga och föredrar att hålla sig borta från oss !
Hälsningar från Florida ! Vykort : Det är härligt att vara tillbaka i mitt havshem . Jag saknade verkligen det djupa kalla vattnet . Så snart jag kom försvann alla sälar och fiskar ur sikte - jag kan inte föreställa mig varför ! Hur som helst , jag känner mig lite hungrig så det är bättre att gå . Kom igen någon gång . Kärlek , Great White Shark

Blåvalar är enorma djur .
De ser ut som fiskar , men valar är däggdjur , som vi .
Blåvalar simmar loooooooong distanser över havet . Tänk om en blåval kom för att stanna . Vad skulle hon göra ?
Vad händer om en blåhval gick på semester ? Hon skulle vara för stor för att få plats i flygplanet ! Blåvalar blir 110 fot långa . Det handlar om längden på ett flygplan !
Blåvalar är också mycket tunga . De väger ungefär samma som 40 elefanter . Det skulle ta minst 3 jumbojets för att bära vikten på en val .
Kan en val simma till månen ? Under sitt långa liv kan en blåval simma cirka 620 000 mil .
Det är som att simma runt om i världen 20 gånger . Det är längre än avståndet till månen och tillbaka !
Skulle en blåhval växa lika snabbt som jag ? När blåvalar föds väger de 3,3 ton , vilket gör dem till ett av de största djuren på planeten !
På bara en dag kan en babyval växa över en tum och gå upp 200 kilo ! Det är lika mycket som en vuxen man väger !
Vad händer om blåhvalen var hungrig ? En blåval kan äta 4,5 ton räkor som kallas krill varje dag . Det är samma 20 000 korv !
Varje krill är ungefär lika stor som jellybean !
Vad händer om en blåval försökte synkronisera simning ? Hon skulle vara en naturlig ! Blåvalar gör mycket rörelser vid vattenytan . De slår vattnet med fenorna ... gör ett stänk
med svansen ... och de kan hoppa ur vattnet . Men de skulle se dumma ut i en badmössa !
Skulle en val vara en bra vän ? Hon skulle ge ...... ENORMT
kramar och massor av kärlek . En blåval är en mild jätte med det största hjärtat i djurvärlden . Det är storleken på en liten bil !
Tänk om en val höll fest ? Hon kunde fylla rummet med ballonger .
Valar andas in och ut genom blåshål i huvudet . Ett blåvalspust vore nog för att blåsa upp ... 250 ballonger !
Vad händer om en blåval stannade över natten ? Hon skulle inte behöva en tandborste . Hennes mun kan vara massiv , men hon har inga tänder alls - inte ens små !
Istället har hon enorma kammar gjorda av baleen i munnen . Dessa silar liten krill ur vattnet . Sedan tappar valen upp dem .
Vad händer om en blåval försökte karaoke ?
Blåvalar älskar att sjunga . Men deras röster är så djupa att vi människor inte kan höra dem ! Deras sånger kan höras av andra valar långt över havet . Det gör en blåval till det mest högljudda djuret på planeten .
Mer om blåval Blåval pekar på platserna där hon bor . Kan du se var du bor ? FAKTAFIL Det finns 85 typer av valar , och blåvalen är den största av dem alla . Vissa valar , som blåhvalen , livnär sig bara på små djur , men de flesta är jägare som äter sälar , fiskar och bläckfiskar . En blåval kan inte svälja något större än en strandboll . Valar lever ibland tillsammans i grupper som kallas skida . En blåvalstunga är cirka 13 fot lång och väger lika mycket som en asiatisk elefant .
Områden där blåvalar lever NORTH AMERICA PACIFIC OCEAN SOUTH AMERICA
ARCTIC OCEAN NORTH ATLANTIC OCEAN EUROPE AFRICA SOUTHERN OCEAN ANTARCTICA INDIAN OCEAN AUSTRALIA PACIFIC OCEAN ASIA
Hälsningar från havet ! POST CARD Det var en fantastisk semester , men jag är glad att vara tillbaka i havet . Jag har simmat över havet och slukat ner krill . Jag kan höra mina vänner ringa ( de är cirka 600 mil bort , men jag har fantastisk hörsel ! ) Så jag ska berätta allt om min rip . Love , Blue Whale x
The Pryce Family 221 Main Street Boston , MA 02138 USA

Bläckfiskar är mjuka djur med åtta armar . De är kusiner till sniglar och sniglar .
Bläckfiskar lever i havet . Dessa djur kan se konstiga ut , men de är förvånansvärt smarta . Tänk om en bläckfisk lämnade havet för att utforska . Skulle hon ha kul ?
Vad händer om en bläckfisk skulle gå och handla sko ? Hon skulle behöva välja fyra par skor . Hon använder sina åtta armar som ben för att gå på den steniga havsbotten .
Ibland , om en bläckfisk är i fara , kan hon lossa en arm . Sedan odlar hon en ny . Men det skulle behövas en mindre sko !
Vad händer om en bläckfisk gick till en kostymfest ? Hon skulle inte behöva handla kläder . Hon kunde bara ändra sin färg och kroppsform . Under havet kan en bläckfisk låtsas vara orm , en sten eller en fisk .
Men för en fest kunde hon förvandla sig till en banan eller en strandboll . Hon kan till och med försvinna genom att smälta in med sin bakgrund - det är ett coolt festtrick !
Kan en bläckfisk leka gömställe ? " Jag , 2 , 3 , 4 ... " Hon har inga ben i kroppen , så hon kan gömma sig i små utrymmen .
Bläckfiskar gömmer sig under stenar eller i små utrymmen när de vill vila . Så hon kan sova under soffan ! ZZZZZZZZZZ
Vad händer om en bläckfisk gick till läkaren ? Läkaren skulle behöva tre stetoskop - ett för varje hjärta !
Bläckfiskar behöver tre hjärtan för att pumpa sitt blå blod genom hela kroppen och armarna .
Kan en bläckfisk klättra upp i en skyskrapa ? En bläckfisk kunde klara den hårdaste stigningen utan fotfäste .
Var och en av hennes armar är täckt av upp till 200 klibbiga suckers så att hon kunde gå ända upp på byggnadens sida . Under havet använder hon sina sugar för att fånga och greppa hala fiskar .
Kan en bläckfisk laga middag ? Hon kunde använda sin näbbliknande mun för att öppna burkar och sina långa armar för att skruva loss burkar .
Under havet använder bläckfiskar sina näbbar för att borra hål i skaldjur eller bryta upp dem . De smakar mat bara genom att röra den med sina sugar . Kvällens meny : Rå fisk Rå krabba Slimmiga sniglar Skaldjur
Vad händer om en bläckfisk spelade kort ? Hon skulle nog vinna !
Vad händer om en bläckfisk spelade kort ? Hon skulle nog vinna ! Hon är väldigt intelligent med en stor hjärna i huvudet och en " minihjärna " i varje arm .
Och hon kunde spela åtta händer på en gång !
Vad skulle en bläckfisk göra för fickpengar ? Hon kunde tvätta bilar med en superstark vattenstråle . En bläckfisk kan avfyra vatten från
en del av hennes kropp kallade en tratt . Vattnet skjuter i flera fot !
Skulle en bläckfisk spela i en sandlåda ? Hon kan gräva en håla i sanden . Hon skulle använda skalen för att dekorera den .
Och sedan skulle hon lägga sina ägg i hålet ! En bläckfisk lägger upp till 20 000 små ägg åt gången . Hon ser efter dem i upp till fyra månader tills de är klara att kläckas .
Mer om bläckfiskar Bläckfisk pekar på platserna där hon bor . Kan du se var du bor ?
FAKTA FIL Vissa bläckfiskar är mindre än din hand . Vissa bläckfiskar är större än en bil . En vanlig bläckfisk som den i den här boken blir cirka 3 fot lång . Bläckfiskar har åtta armar . Om en bläckfisk tappar en arm kan den växa en ny . En bläckfisk har en mjuk kropp , utan ben . Det kan klämma in på små platser och det kan ändra färg så att ingen kan se det . Bläckfiskar har tre hjärtan och en stor hjärna . Bläckfiskar äter andra djur , särskilt skaldjur . De gamla på sin mat med sina suckers på sina armar .
NORTH AMERICA SOUTH AMERICA PACIFIC OCEAN Områden där bläckfiskar lever ANTARCTICA
ARCTIC OCEAN EUROPE NORTH ATLANTIC OCEAN AFRICA ASIA SOUTHERN OCEAN PACIFIC OCEAN AUSTRALIA
Hälsningar från havet ! POSTKORT
Jag är tillbaka i min mysiga håla , trygg och sund och naprar i en välsmakande krabba . Jag håller mig utom synhåll eftersom det finns en stor haj som simmar i närheten ! Jag har lurat honom och låtsats vara en banan - han är inte tunn , jag är rolig . Kärlek , bläckfisk x
The Eaton Family 100 Bottom Road Oceanland 12345 USA

Hej barn ! Dags att räkna aporna ! Det är kul . Det är lätt . Allt du behöver göra är att vända på sidan . . . och Count the Monkeys
Japp !
1 Kung Cobra har skrämt bort alla apor . Vänd sidan mycket långsamt , mycket försiktigt så att han inte märker oss .
Se ! 2 Mongooses har jagat bort den kobran !
Eller är det 2 Mongeese ? Jag är ganska säker på att det är 2 Mongos . Låt oss rösta . Räck upp handen om du tror att det är mango . Nu räcker du upp handen om du tror att det är mango . Intressant . Vänd sidan - jag slår vad om att aporna kommer tillbaka .
Hoppsan . 3 Krokodiler skrämde dessa mongooses !
Jag ogillar krokodiler , särskilt dessa krokodiler . Flytta handen i en sicksack medan du vänder sidan - det kommer att förvirra dem .
Jag trodde aldrig att jag skulle sakna dessa krokodiler , men dessa 4 grizzlybjörnar är ännu värre !
Vi kommer aldrig att räkna aporna ! Okej . Lägg armarna ovanför huvudet ! Gör ett högt vrål ! Slå ihop några grytor och smärtor , om du har dem . MEN VIKTIGASTE , VÄN DEN SIDAN !
Å NEJ ! 5 Biesvärmar körde av björnarna . Bin kan lukta rädsla .
Du är inte rädd , eller hur ? Nynna en glad melodi och le medan du vänder den sidan .
Puh ! 6 söta gamla biodlare har skonat av alla dessa bin .
Säg " tack " sex gånger väldigt artigt - de här damerna bryr sig om god manér . Nu äntligen kan aporna komma tillbaka . Vänd sidan och räkna aporna !
Nej ! 7 Vargar skickade de gamla damerna och packade !
Vargar och mormor kommer aldrig överens ! Detta är mycket viktigt : Se inte dessa vargar i ögonen . Täck faktiskt ögonen medan du vänder sidan .
Åh bra . 8 skogshuggare tog hand om dessa vargar .
Tack hörni ! Nu är det säkert för aporna . Ge varje skogsavverkare en high five och vänd sedan sidan så att vi kan RÄKTA Aporna .
Hmmm . Fortfarande 8 timmerhuggare . Och de verkar bosätta sig . Förstår de inte att vi försöker räkna aporna ?
Berätta för dessa killar " SCRAM ! " Säg det ännu högre ! Bra . Låt oss vända på sidan .
Stora 9 timmerhuggare . De bjöd in en vän .
Hur ska vi bli av med dem ? Några idéer ?
Titta på det där ! 10 Polka - Prickade noshörningar med säckpipor och dålig andedräkt rensade bort dessa timmerhuggare .
Var det din idé ? För det var inte mitt .
Okej ! Vi är äntligen redo att - Å nej . Det ser ut som om vi har slut på sidorna .
Det här är hemskt ! Vi tog oss till slutet och det finns 0 apor i den här boken . Nu får vi aldrig räkna aporna .

Jag ser en fladdermus .
Jag ser två fladdermöss .
Jag ser tre fladdermöss .
Jag ser fyra fladdermöss .
Jag ser fem fladdermöss .
1 , 2 , 3 , 4 , 5 !
Jag ser massor av fladdermöss !

En gång var det en modig ung riddare känd som Sir Galavant som cyklade runt på en stor krigshäst som ropade : " Ta på elden - andas drakar ! Ta på mannen - äter jättar ! Ta med ogren och trollen ! Jag ska klumpa brutarna , det gör jag ! " Allt skrik störde Clyde , den stora krigshästen . Han var inte det minsta modig , och han oroade sig för vad han skulle göra om Sir Galavant någonsin fick sin önskan och mötte något hemskt monster i en kamp till mål .
Clyde ville inte att någon skulle veta att han var en feg , så han låtsades vara modig genom att dansa runt med bröstet ute och näsan i luften . Men hans högaktade handling lurade inte gårdshundarna . De kunde upptäcka en feg en mil bort och hade alltid jättekul att skälla på den oroliga hästen bara för att se hans ögon rulla och öronen rycka . Clyde var så pigg att även en korsögd , dum gammal fågelskrämma gav honom krypningarna . Och när han fick höra nyheten om att en gigantisk ogre var på gång här långt ute på landsbygden , blev den svaghjärtade hästen förskräckt .
Monsteret attackerade alltid mitt i natten , sparkade in ladugårdar och slet av hustaken för att komma till boskapen . Det var en terrortid för bönderna och deras familjer och eftersom de inte hade möjlighet att bekämpa det enorma odjuret , bestämde de sig för att överge sina gårdar och fly till någon avlägsen plats . De rusade ner på vägarna med hundratals , tog sina djur och allt de kunde möjligen köra eller bära med sig . " Här ! Här ! Ingen anledning att få panik ! " Skrek den modige sir Galavant , " tappa inte huvudet ! Jag kommer att strypa monsteret i en trice ! Jag avslutar honom innan te -tiden ! "
" Nej ! Nej ! Inte så lätt ! " Varnade en gammal bonde . " Jag fick en titt på monstret igår kväll . Han är en jävla grej . En jätteuggla med oksefot ochre , nästan lika stor som en ladugård . Ett nattdjur som aldrig visar sig på dagsljus . Aldrig ! De säger att han gömmer sig dagligen långt tillbaka i skogen norr om härifrån . Men alla som vågade gå in efter honom skulle vara en dumdristig nudelhuvud ! Galavant , " och jag ska iväg för att träffa det ugglaögda ogret . Jösses ! Hup ! Clyde , pojke ! Låt oss gå !
När Clyde galopperade norrut över åkrarna och kohagarna hoppades han att de aldrig skulle hitta ågran eller ens ett tecken på honom . Men ganska snart , till hästens bestörtning , kom de på en ladugård med halva taket avskuret , och runt om i ladan fanns de enorma tvåtutade spåren till monsteret .
" Han måste vara en jävla ! " Utropade sir Galavant . " Med spår som dessa kommer vi ikapp djuret på nolltid . Clyde , pojke ! Vi har tur ! "
De följde åkerns spår över en gräsbevuxen äng tills de försvann in i den mörka dystra skogen . De var på väg att gå in i skogen när Clyde tänkte på bondeens dystra varning , och en kall rysning skrek även om han vänstra knäna så veckligt och vingligt han vacklade till ett stopp . " Ho ! Ho ! Kom nu ! " Hånade Sir Galavant . ” Säg inte till mig att min ädla höjdstege har förvandlats till en kyckling ! ” Ingen häst tål att kallas en kyckling , inte ens en sådan feg som Clyde . Så med en arg fnysning begav han sig in i den dystra skogen .
Det var någonsin så tyst i skogen , utan tecken på en fågel eller en ekorre . Det enda ljudet var " clumpity clumping " av Clydes stora fötter . Och när de gick genom mörkret blev borsten så tät att de tappade monsterets spår , men de kunde fortfarande följa spridningen av ben som lämnades från okornets festmåltid .
Då ekade ganska snart ett " huffling snuffling " -ljud genom träden som andningen av någon gigantisk sak . " Tiden har kommit , " mumlade sir Galavant och spände fast visiret och fick ett bra grepp om sitt svärd . Och på en gång var det i de djupa skuggorna den fruktansvärda ogren !
Det stora jävla vilddjuret spred sig ut på ryggen i ekarna , sov gott och snarkade . " Vilken film " viskade riddaren . " Bruten är långt borta i drömlandet , inte av den här världen . Jag kunde slita hans slemhinnor i ett blinkande , och
han skulle aldrig veta det . Men det skulle inte vara sportigt , eller hur , Clyde , pojke ? Inte rättvist alls . " Sedan , till hästens fasa och förvåning , skrek sir Galavant : " En garde ! "
Det häpnadsväckande monstret växte upp med en arg " Whurf ! " Hans hårda ugglaögon söker överallt på en gång . ” Wheefle ! ! Den giriga ogren var alltid hungrig nog att äta en häst , och även en riddare i armer , sadel och allt .
Och han sprang till attacken precis som Sir Galavant sköt ut med sitt svärd . Men de missade båda när Clyde svängde åt sidan för att komma undan de fruktansvärda klorna . Sedan var den panikartade hästen avstängd och sprang iväg genom skogen i en rasande galopp .
" Whoa ! Whoa ! Håll ut ! " Skrek Sir Galavant . " Sluta ! Sluta ! Du kyckling - lever fega stora tuttar ! " Men det värsta av alla förolämpningar kunde inte stoppa Clyde nu .
Han var fast besluten att rädda deras båda halsar oavsett om hans dumdristiga herre gillade det eller inte . Och han fortsatte i full galopp , dodging förbi trädhaltar , hoppade över stenblock och stockar , ut ur de skrämmande gamla skogen .
Clyde var långt ute på ängen innan han vågade sakta ner andan . När han sedan tittade tillbaka för att se till att de inte följdes upptäckte han plötsligt att sadeln var tom ! Sir Galavant var borta ! Han hade tagit en tumble , långt tillbaka i skogen någonstans ! Clyde var mer hektisk än någonsin ! För allt han visste hade den stackars mannen redan slukats av ågran . Men hästen skulle aldrig veta om han inte gick tillbaka in i skogen för att ta reda på det , och han var inte halv modig nog att göra det .
" Om det ens finns en liten chans " , tänkte Clyde , " att jag kunde göra något för att rädda honom , då måste jag ta chansen . Om jag inte är halv modig nog måste jag låtsas vara modig ! Jag " ska göra en stor handling !
Sedan fnystade hon , precis som en högljudd steed , och Clyde åkte ivrigt tillbaka in i de dystra gamla skogen .
När Clyde nådde platsen där de först fick mig monsteret stoppades han av en stor skrålande skrattutbrott , " Gur - hov ! Gur - hov ! Gur - hov ! " Det gigantiska odjuret var på ett galet humör och spelade det gamla katt - och - mus spel . Och musen var Sir Galavant .
Trots att han inte hade någon chans att vinna , tog den heroiske unge riddaren en rasande kamp och svängde iväg med sitt svärd , medan ågran fortsatte jabba på honom med en klo som skickade honom spretig . Clyde visste att spelet kunde sluta på en sekund med en knasande bit om inte en häst kom in i spelet .
För att få monsterets uppmärksamhet sjönk Clyde plötsligt tänderna i hans fjälliga blå svans . ” Garf ! ” Ropade ockran , som var mycket mer förvånad än sårad . Han hade aldrig blivit biten förut , och han virvlade runt i en morrande ilska .
När Clyde vände sig om för att springa , glömde ågran riddaren , och i stora språng kom jag jagande efter Clyde , precis som hästen hade förväntat honom .
Återigen galopperade Clyde iväg genom skogen , men den här gången inte så snabbt . Han började bli trött efter så mycket löpning , och ågran var förvånansvärt snabb för en så stor , klumpig , oxfotad sak .
Han kom mumlande och gruffande vidare genom träden och fick med varje gigantiskt steg . Sedan i en vild grepp fångade han hästen i svansen .
Det hade varit avslutningen för stackars Clyde om han inte hade nått kanten av skogen . I ett sista desperat utfall , en enorm ökning av hästkrafter , tog han sig ut på ängen och drog ut det enorma ogret efter honom .
Plötsligt var det ågrans tur att vara livrädd . Han hade blivit överraskad , ute på högdagsljus med solen skenande ner mot honom .
Ett uggla -monster som trivs med mörker och dysterhet kan inte hålla i tio sekunder i det starka solljuset , och han visste det . Han släppte hästen och bröt ut i hemska yl och skrik som kunde höras ända till Twickenham .
Sir Galavant kom rusande ut ur skogen precis i tid för att se monsteret explodera i en stor KER - PUFFLE ! Och precis så var han borta ! ” C - C - Clyde ! ” Stammade den förbluffade riddaren . " Di - såg du det ! ! Nu går vi ! "
När Sir Galavant skickade Clyde tävling över landsbygden för att komma ikapp de rädda bönderna , insåg han plötsligt att de aldrig skulle tro att ett så stort djur kunde försvinna i en stor KER - PUFFLE ! Så han blev snabbt ett bättre slut för ågran .
" Hör det här ! Hör det här ! " Skrek han . Jag har klumpat monsteret ! Krossade honom i bitar ! Bara en stor bankett för ormvrån ! ! ! Han är borta för alltid ! " Den underbara nyheten hälsades med rungande jubel och glädjerop som ekade i miles runt och Sir Galavant blev en omedelbar hjälte .
Efter det , när Clyde när han dansade tillsammans med bröstet ut och näsan i luften , kände han sig verkligen modig . Gårdshundarna kunde känna det direkt , och de gav upp att skälla på honom . Det var inte roligt att skälla på en häst som inte skulle rycka i örat eller till och med slå ett öga . Men trots allt lever en häst som biter ett gigantiskt ogre i svansen för att trava en annan dag , är precis så modig som vem som helst kan vara .

En höstdag gick Bill och George och fiskade . Bill såg George darra . Kanske var det för kallt för att fiska .
På vägen hem berättade Bill för George att vissa djur , som björnar , somnar när det blir kallt . De äter mycket på hösten .
Sedan övervintrar eller sover de nästan hela vintern . George var nyfiken . Om han somnade skulle han sakna de kalla vintermånaderna .
Hemma åt och åt George . Kanske skulle han bli sömnig och viloläge .
På övervåningen i sängen försökte George sova . Men hans rum var för ljust .
George stängde gardinerna . Han målade en bild av natthimlen .
Han kunde fortfarande inte sova . Hur gjorde björnar det ?
George frågade mannen med den gula hatten om viloläge . " Den här boken säger att björnar sover i mörka , tysta grottor " , sa mannen . Det var det ! George behövde en grotta .
George hängde leksaksfladdermöss . Han lade stenar i sin säng . Nu såg hans rum ut som en grotta .
George bosatte sig för sin långa vinterslapp .
Hoppsan . Nu då ? George kunde höra ljud utanför .
Grisar blinkade . Kor tjötade . Kycklingar kluckade . George sköt dem , men de skulle inte vara tysta .
George täckte öronen . Djuren var inte lika högljudda . Men hans rum var inte tyst ännu .
George tejpade sin filt över fönstret . Nu var det mörkt och tyst .
Till slut somnade George . Han sov i sin apgrotta precis som en björn .
Efter en lång tid vaknade George . Han hade gjort det ! Han hade dvalat .
” Hur sov du i natt ? ” Frågade mannen . Igår kväll ! George hade bara sovit en natt , inte hela vintern ? George var ledsen . Då fick mannen en idé . Han tog fram en låda med vintersaker .
Mannen påminde George om hur kul vintern var . De kunde åka och åka skidor tillsammans . George ville trots allt inte sakna vintern .

Det här är George . Han var en bra liten apa och alltid väldigt nyfiken . Idag anslöt sig George och hans vän mannen med den gula hatten till Mrs Gray och hennes klass på deras fälttrim till brandstationen .
Brandchefen väntade på dem precis bredvid en stor röd brandbil . " Välkommen ! " Sa han och han ledde alla upp på övervåningen för att börja sin turné .
Det fanns ett kök med ett stort bord , och det fanns snacks för alla . Brandchefen berättade allt om att vara brandman . George försökte mycket uppmärksamma , men det fanns så många saker för en liten apa att utforska . Som den glänsande silverstången i hörnet ... Vart tog den stolpen vägen ? George var nyfiken .
Det gick tillbaka ner igen ! Det var den stora stora brandbilen . Det fanns en karta över staden . Och det var en hel vägg full av rockar och hattar och stora svarta stövlar .
George hade en idé . Först klev han in i ett par stövlar . Därefter tog han fram en hjälm . Och slutligen tog George på sig en jacka . Han var en brandman ! Plötsligt … . BRRRIINNGG !
Brandmännen rusade alla in . ” Det här är inte min hjälm ! ” Sa en . ” Mina stövlar är för stora ! ” Sa en annan . " Skynda ! Skynda ! Ringde brandchefen . Ett starkt rött ljus på stadskartan berättade för honom precis var elden var . Det fanns ingen tid att slösa !
En efter en hoppade brandmännen in i brandbilen . Och det gjorde George .
Brandbilen med alla brandmän sprang ut ur brandhuset . Och det gjorde George också ! Sirenen skrek och lamporna blinkade .
Lastbilen svängde höger . Sedan svängde det vänster . " WHOO WHOO WHOO " , gick visselpipan och George höll fast . Whoo Whoo Whoooo
Snart drog brandbilen och alla brandmän fram till en pizzeria på Main Street . Rök kom ut genom ett fönster i ryggen och en folkmassa samlades på gatan . ” Tack och lov att du är här ! ” Ropade kocken .
Brandmännen rusade av lastbilen och började röra upp sina slangar . De visste precis vad de skulle göra . Och George var redo att hjälpa . Han klättrade upp på slangrullen … .
En av brandmännen såg George försöka hjälpa , och han tog George i armen och ledde honom ur vägen . " En eld är ingen plats för en apa ! " Sa han till George . " Du stannar här där det är säkert . George kände sig hemsk .
George satte sig på bänken och tittade sig omkring . Bredvid honom på marken var en hink full med bollar . George sträckte sig in och tog ut en . Det passade precis i hans hand , precis som äpplet han hade till ett mellanmål .
En liten flicka tittade på George . Han försökte ge henne bollen , men hon var för rädd . George tog en till . " Se " , sa en pojke . " Den där apan jonglerar ! "
Pojken tog en boll från buren och slängde den till George , men den gick för högt . George klättrade upp på brandbilen för att få den .
Nu hade George fyra bollar att jonglera . Han kastade bollarna högre och högre . Han jonglerade med händerna . Han jonglerade med fötterna . Han kunde göra alla slags trick !
Pojken kastade ytterligare en boll till George . George kastade tillbaka en boll till pojken . Den lilla tjejen sträckte sig ner och tog också en boll . Snart kastade alla barn och fångade , fram och tillbaka .
( tom )
Brandchefen kom för att berätta för alla att branden var släckt . Just då skrattade den lilla flickan och sa : " Se , mamma- en eld apa ! " " Hej ! " Ringde brandchefen . ” Vad gör du där uppe ? ” ” Vilken underbar idé ” , sa den lilla flickans mamma till brandchefen . " Ta med den här modiga lilla apan för att hjälpa barn när de är rädda . " " Åh " , sade brandchefen . " Tja , tack . "
Snart var brandbilen tillbaka vid brandhuset , där en bekant röst kallade " George ! " Det var mannen med den gula hatten . " Den här lilla apan hade ett riktigt äventyr " , sa en av brandmännen . " mår alla bra ? " frågade fru Gray .
" Ja , det var bara en liten brand " , sa brandchefen . ” Och George var till stor hjälp . ” Nu höll fältresan mot sitt slut . Men det fanns en godbit till ...
Alla barn fick ta en tur runt i grannskapet på den glänsande röda brandbilen , och de fick var sin brandhjälm . Till och med George ! Och det var precis rätt storlek för en modig liten apa .

Det var en vacker vintermorgon . George var upp tidigt .
Intill var hans vän Bill också uppe ! Bill byggde ett hus av snö . " Det kallas en igloo , " sa Bill . " Jag ska sova i det inatt . "
George ville hjälpa . Han ville också sova i igloon ! Det skulle vara väldigt roligt .
George försökte stapla några snöblock . Det var inte lätt . De fortsatte glida och glida .
" Först gör du en cirkel i snön " , sa Bill . " Snöblocken går runt cirkeln . Detta gör en robust bas för fler snöblock att gå ovanpå . "
Bill visade George hur man staplar snöblock ovanpå basen . Runt och runt gick de tills det bara fanns ett hål kvar på toppen .
" Den sista delen kallas keystone " , sa Bill . " Det håller alla andra snöblock på plats . "
" Du måste fylla i alla sprickor " , sa Bill . ” Detta håller igloon skön och varm inuti . ” De slätade ut snöklossarna . Bill och George fyllde alla utrymmen med snö .
George var imponerad . Men Bills iglo var lite liten .
George ville bygga sin egen iglo ! En stor igloo som kunde passa hans säng och några vänner och kanske en fest med musik ...
George fick jobba . Den här gången gjorde han cirkeln större ! Han staplade snöblocken runt och runt , precis som Bill hade lärt honom .
George arbetade med sin igloo tills solen gick ner . Det var en stor iglo . Det hade till och med ett fönster ! Men George var en trött apa . Han hann inte fylla alla sprickor med snö .
Mannen med den gula hatten hjälpte till att flytta Georges varma säng in i igloon . George buntade ihop sig och sov .
Snart vaknade George . Han var väldigt kall . Fönstret var dragigt . Sprickorna släppte in den kalla luften .
George ville verkligen övernatta i en iglo . Vad kunde han göra ? Då fick George en idé !
Mannen hade sagt till George att komma in om han blev kall . Så George arbetade snabbt och byggde en ny igloo i sitt vardagsrum ! Det var skönt och varmt inne i huset .
Han kröp in i sin nya igloo och somnade ... igen . Vardagsrummet var den perfekta temperaturen för att sova . Men det var för varmt för ett hus av snö . Georges inomhus igloo började smälta .
När George vaknade nästa morgon hade hans igloo smält ! Det hade förvandlats till en stor pöl- och en stor röra att städa upp .
Tur för George att hans utomhus -iglo fortfarande stod . Den stora igloon var för kall för att sova , men det var lagom för en fest .
George och hans vänner tillbringade hela vintern i sin stora igloo , tills den smälte bort på våren .

George älskar att resa . I helgen tog mannen med den gula hatten George och hans vän Marco för att besöka professor Wiseman på stranden .
George var upphetsad . De flyger i ett speciellt flygplan som kallas ett flottör . Det landade på vattnet !
Professor Wiseman väntade på dem med en flotta . George och Marco klättrade ombord så att mannen och professorn kunde dra dem till stranden . Men George var nyfiken . De stod så långt från stranden . Varför var inte vattnet djupare ?
" Det är lågvatten " , förklarade professor Wiseman , " och jag står på en sandstång . Det är en stor sandhög under vattnet . Tidvattnet tog in den . Tidvattnet är när månens tyngdkraft drar i havet och får vattnet att komma in och ut . " George blev förvånad !
När de kom till stranden blev George och Marco överraskade av alla vattnets pölar på stranden . " Det är tidvattenpooler " , sa professor Wiseman till dem . " Det kallas tidvattenbassänger " , sa professor Wiseman till dem . " När tidvattnet går ut blir lite vatten kvar i hål i sanden . "
Det fanns fisk , sjöstjärnor och anemoner i tidvattenpoolerna . George och Marco ville gräva efter musslor . Kanske om de gräver tillräckligt djupt , kan de till och med hitta någon begravd skatt ! De grävde och grävde , men begravda skatter var svåra att hitta . Kanske borde de begrava sin egen skatt ! De sprang fram till huset för att se vad de kunde hitta .
Lyckligtvis hade George packat en skattkista ! Marco bestämde sig för att stoppa sin favorit i bröstet : ett silverhalsband .
George och Marco skyndade sig tillbaka till stranden och började gräva . De gjorde ett hål och placerade sin skattkista inuti . Sedan täckte de den med sand . Nu behövde de bara ett sätt att komma ihåg var det begravdes .
George hade en idé . Han kunde mäta hur många steg det fanns mellan deras gömställen och piren . Skatten begravdes fem gigantiska George -steg från pirens tredje stolpe . Nu när det var klart var det dags att bada !
" Se ! En delfin ! " Skrek Marco . De sprang till slutet av piren för att titta närmare . " Visste du att delfiner ser ut som fisk , men de är verkligen däggdjur ? En delfin andas luft genom ett hål i toppen av huvudet . " George blev förvånad . " Det stämmer " , sade professor Wiseman . " Den här är vänlig . Hans pod kommer vanligtvis in med tidvattnet . En pod är en grupp delfiner som reser tillsammans . " " Han ser ut som att han vill spela , " sa mannen . George och Marco var inte de enda som ville simma !
Att simma med delfinen var kul ! Han kunde röra sig mycket snabbt och stanna under vattnet länge - mycket längre än George eller Marco kunde hålla andan .
Delfinen hittade till och med Marcos mask under vattnet när den föll av . " Delfiner är utmärkta på att hitta saker . De använder något som kallas ekolod . Han gjorde ljud under vattnet och ljuden studsade av masken och berättade för honom var han skulle hitta den , " sa professor Wiseman . Marco tackade delfinen och de började simma tillbaka till stranden .
” Varför kan vi inte gå tillbaka ? ” Frågade Marco . " Jag trodde att du kunde röra botten . " " Vi kunde tidigare , men tidvattnet har kommit in medan vi har spelat . Nu måste vi simma , " förklarade mannen . När de kom tillbaka till stranden insåg George och Marco att de hade ett stort problem !
Tidvattnet var högre nu , så vattnet täckte mer av stranden - inklusive platsen där deras skatt begravdes ! " Oroa dig inte " , sade professor Wiseman . " Tidvattnet kommer att gå tillbaka om cirka sex timmar . Jag är säker på att du hittar din skatt då . "
Senare på eftermiddagen , när vattnet äntligen hade gått ut igen , mätte George fem gigantiska steg från pirens tredje stolpe . Han och Marco började gräva på platsen . Men deras skattkista var inte där .
Sedan upptäckte Marco något . " Se , George ! " Han pekade . ” Det är vår skattkista ! ” Tidvattnet var så kraftfullt att det hade burit deras skatt ner på stranden .
George öppnade skattkistan , men den var tom . Skatten var borta . Marco hade förlorat sin favorit sak : sitt silvervarghalsband . George ville hjälpa till att hitta den , men tänk om den var i havet ? De skulle aldrig kunna hitta Silver Wolf långt där ute .
Då mindes George någon som kunde ! Om delfiner var utmärkta på att hitta saker , kanske delfinen kunde använda ekolod för att hitta Silver Wolf .
Ta - da ! På nolltid dök delfinen upp med halsbandet runt näsan . Nu hade George och Marco ännu en skatt : en ny vän .

George var nyfiken på djurspår . Han tog bilder av tvättbjörn , groda och ekorrspår .
" Wow ! " Sa Bill . " Du har nästan alla lokala djur utom fawn . Kom igen ! Jag visar dig var du kan hitta den . "
En fawn är en hjort . Det skulle göra det perfekta fotot .
Bill tog George till platsen där han såg fawn . " Lycka till , " sa han . " När jag har fixat vägen ska jag bada i sjön . "
George letade efter fawn -spår . Det första spåret han hittade var från en slirrig strumpeband .
Sedan hittade han anka och groda spår . De har båda webbade fötter . Det måste vara därför de är bra simmare .
George såg att fisk inte lämnar några spår !
Då hittade George de största spåren han sett ! Kan spåren komma från en gigantisk orm med ankfötter ? George följde spåren .
De slutade vid sjön . George hade en idé . Han hade sett dessa spår i en bok . Det var dinosaurspår !
Han gjorde ett spår av mat tillbaka till sitt hus . Kanske skulle dinosauren komma ut och äta . Då kunde George ta ett foto .
Men vänta ! George gick hem för att titta på boken . Vissa dinosaurier äter kött . Hoppsan . Kanske skulle de äta upp honom !
George gick tillbaka till vattnet . Han såg spåren nu komma ut ur sjön !
Spåren gick mot Bills hus . George varnade Bill !
" Jag antar att de ser ut som dinosaurspår " , sa Bill . " Men jag gjorde spåren . "
" Jag badade med mina flippers . Jag hade min kratta också . " George var glad att Bill lämnade spåren . En hungrig dinosaurie skulle vara skrämmande !
George ville fortfarande ha ett speciellt foto . Matspåret som ledde till sjön fanns kvar .
Plötsligt dök fawn upp för att äta maten ... med mammahjorten !
Det var den perfekta bilden för att slutföra Georges samling- även om det inte var en dinosaurie !
Djurspår Titta på djuren och deras matchande spår . Hur tycker du att Georges spår ser ut ?
Gör spår ! Visste du att du kan göra gipsavfall av djurspår ? Nästa gång du och en vuxen hittar ett djurspår på en vandring , i en park eller utforskar din egen bakgård , prova det - det är roligt och enkelt ! Vad du behöver : Gips av Paris ( finns i hantverksbutiker ) , en flaska vatten , plastskedar , pappershanddukar , en plastbehållare eller papperskoppar för att blanda gipset , en liten murslev till något att gräva med , måla , en ryggsäck att bära in allt och en vuxen som hjälper till .
Gör spår ! Vad du ska göra : 1 . Hitta ett bra , rent djurspår i leran som har torkat tillräckligt för att behålla sin form när du trycker lätt på den . 2 . Lägg ut alla dina förnödenheter . Häll cirka 3/4 kopp gips i gipsbehållaren . Rör snabbt i vatten tills gipset är tunt nog att hälla , men inte för rinnande . Knacka på behållarens kant för att få ut de flesta luftbubblorna . Gör detta snabbt , eftersom gipset börjar stelna inom några sekunder . 3 . Häll försiktigt gipsblandningen i spåret . Låt gipset stelna i minst en halvtimme . 4 . När gipset är fast gräver du försiktigt under gjutet och lyfter upp det . Ta hem det och låt det torka över natten . 5 . När gipset är helt torrt rengör du det med en borste . Du kanske vill måla gjutet . Nu har du ett djurspår som kommer att vara för evigt !

Jumpy Squirrel var väldigt upptagen . George var nyfiken . Vad gjorde Jumpy ?
Bill , pojken bredvid , sa till George : " Jumpy begraver ekollon och nötter . Han förvarar dem i marken .
Han kan gräva upp dem senare , när han är hungrig . "
Det gav George en bra idé ! George begravde apelsinjuicen . Han begravde smöret . Han begravde brödet . Han var glad över att hitta ett bra ställe att lagra mat .
När mannen med den gula hatten kom hem var köket tomt ! Var var all mat ?
George visade stolt sin vän .
" George , apelsinjuice och bröd är inte för att begravas " , sa mannen i den gula hatten . " De kan inte lagras i marken . "
Hans vän visade George en jordnöt med en grodd . George var förbryllad .
" Denna jordnöt växte till en växt " , sa mannen . " Frön och nötter växer upp ur marken , om de inte äts först . "
George trodde att han förstod . Om en liten jordnöt kunde bli en stor växt , vad skulle ett gummiband bli ?
Vad skulle en fjäder bli ?
George grävde massor av hål . Han begravde massor av saker .
Snart var huset tomt . Mannen i den gula hatten blev förvånad !
" George , paraplyer och stolar är inte för att begravas " , förklarade mannen med den gula hatten . " De är skapade av människor . De kommer inte att växa . Frön och nötter kommer att växa . "
Några dagar senare såg George något nytt på gården . Det var en grodd ! " Se , George , " sa hans vän . " Ett frö du begravde växer ! Jag undrar vad det blir . "
Snart var det en vacker solros på gården . George hade trots allt en grön tumme !
du kan göra det . George upptäcker att inte allt växer ... men vissa saker gör verkligen ! Om du vill odla något , prova att plantera bönor . Om några dagar har du böngroddar ! Du kan behöva be en vuxen om hjälp med denna övning . 1 . Fyll en burk eller plastkopp med en halv kopp torkade bönor ( en vuxen kan hitta dem i mataffären ) 2 . Täck dem halvvägs med kallt vatten . 3 . Lägg en bit nylon eller ostduk ovanpå koppen och säkra den med ett gummiband . 4 . Lägg den på en skuggig plats i åtta timmar . 5 . Tappa försiktigt av vattnet genom trasa . Tillsätt sedan mer vatten och töm omedelbart igen . 6 . Lämna tillbaka burken till den skuggiga platsen du hittade , men den här gången vila den på sidan för att ge bönorna mer utrymme att växa . 7 . Skölj bönorna två gånger om dagen under de kommande tre dagarna ( som i steg 5 ) . Därefter är groddarna klara att äta i en smörgås eller sallad ! OCH DU VÄXT DEM SJÄLV !
Vattenspår : Om du vill veta hur vatten hjälper en växt att växa sig stark , hitta en selleri och lite matfärg- så kan du se själv ! 1 . Be en vuxen att skära en enda stjälk av selleri för dig som fortfarande har bladen fästa på toppen . 2 . Välj en matfärg ( röd eller blå fungerar bäst ) och tillsätt några droppar av den till ett helt glas vatten . 3 . Lägg sellerin , bladen på toppen , i glaset med vatten och låt den ligga på en solig plats . 4 . Om några timmar kan du märka något annorlunda med sellerin . Vänta över natten . 5 . Nästa dag , kolla in ditt selleri . Det blir färgstarkt ! Be en vuxen att skära sellerin i hälften för dig . Du kommer att se färgade prickar inuti sellerin . Så här vet du att vatten färdas från botten av stjälken upp till bladet- på samma sätt som det färdas uppför en blommans stjälk- för att hjälpa sellerin att växa sig stark ! Visa vilken färg din selleristjälk blev .

George var en bra liten apa och alltid väldigt nyfiken . Idag var en bra dag att vara nyfiken på . Mannen med den gula hatten tog George till vetenskapsmuseet . Museet var en av Georges favoritplatser . Det var alltid något nytt att se och intressant att lära sig .
Ofta fanns en särskild utställning . George ville veta vad det var idag , men först fick han göra sina favoritmuseumstopp : raketrummet , spegel labyrinten och fjärilsutrymmet .
Slutligen tog George och hans vän till det speciella utställningsrummet . På skylten stod hur du kan ta hand om vår planet .
George lärde sig många saker : hur alla människor , djur , växter , luft och vatten på planeten utgör miljön , hur träd hjälper till att hålla luften ren och hur människor kan skydda miljön från föroreningar och för mycket skräp .
George hade en fantastisk tid och hamnade inte i något av hans vanliga bus .
När han och hans vän lämnade stötte de på museichefen .
Dr Lee såg glad ut när han såg honom . ” Hur mår min bästa apgäst ? ” Frågade Dr. Lee George . " Jag är så glad att jag stötte på dig . Jag ville berätta att vi har ett Green Day -rally imorgon i parken . " George var nyfiken - oavsett vilket rally det var , var han säker på att parken var en bra plats att göra det .
" Vi ska plantera en lastbil med träd och samla in använt papper för återvinning " , förklarade Dr. Lee . " Vi hade inte mycket tid att annonsera , men vi behöver massor av volontärer . Hur skulle du vilja hjälpa till ? " Det fanns inget som George tyckte bättre om än att hjälpa . " Vilken bra idé ! Mannen höll med . " Vi kommer att vara där . "
Den natten var George redo att göra sitt för återvinningen . Han samlade varje tidning i huset . Han staplade gammal post ovanpå pappren . Han staplade tomma kartonger och matkartonger ovanpå det . Vilken hög !
Vad mer kan han lägga till ? George kliade sig i huvudet . Sedan tog han flera böcker från sin sovrumshylla .
Precis som George höll på att lägga dem till sin återvinningshög , var det någon som lyfte böckerna ur hans händer . " Inte så snabbt , George , " sa mannen . " Dessa böcker är gjorda av papper , men du kan läsa och njuta av dem många gånger . Och när du är klar kan du donera dem till andra barn eller ditt bibliotek . Återanvändning är lika viktigt som återvinning .
Tom
Nästa morgon begav sig George och hans vän ut till parken med sin vagn av snyggt staplat papper . Plötsligt stannade mannen upp och sa : " Jag glömde mina trädgårdshandskar ! Fortsätt utan mig , George . Jag är snart där . " När george gick ner på gatan såg han flera tidningar som låg på grannarnas framsida . George hade en idé . Han hade gott om plats i sin vagn . Han kunde återvinna alla dessa tidningar .
Och tidningarna var inte det enda han kunde återvinna . Han märkte en bunt papperskoppar som satt på ett bord under ett träd . I vagnen gick de ! Så gjorde en hög med tidningar . Och en hög paprika som någon lämnade på trottoaren .
George var nöjd med sin stora belastning . I parken fann han Dr. Lee stå under en stor fana . " God morgon , George , " sa Dr. Lee . " Jag är så glad att du kom och tog med alla dina vänner . Vi behöver mycket hjälp för att få jobbet gjort .
George vände sig om . Han blev förvånad över att se så många ansikten , men de såg inte särskilt hjälpsamma ut . De såg arga ut !
Mannen med den gula hade klätt sig lagom . Han förklarade för sina grannar att George samlade papper för en god sak . De var inte längre galna . De stannade till och med för att hjälpa till att plantera träden .
” George , du räddade vår Green Day ! ” Sa Dr. Lee med tacksamhet . " Dessa träd kommer att ge friskare luft . Och varje sommar får vi mer skugga , vilket innebär att vi kommer att använda mindre vatten för att hålla gräset grönt . Tack . " Som en apa hade George hela tiden vetat hur viktiga träd var .
Living Green Här är några enkla vardagliga saker som du och din familj kan göra för att spara energi och resurser : 1 . Använd papperets båda sidor . 2 . Gör dina egna leksaker till kartonger och pappershandduksrullar . 3 . Prata med vår lärare om återvinning i klassrummet . Donera dina försiktigt använda böcker till ett bibliotek . 5 . Donera dina försiktigt använda kläder till en välgörenhet . 6 . Vid måltiderna , ta inte mer mat än du kan avsluta . 7 . Släck lampor , luftkonditionering och värm vin som inte används . 8 . Leta efter återvinningssymbolen på paketen när du handlar . 9.Fyll badkaret bara halvvägs . 10 . Stäng av kranen medan du borstar tänderna . 11 . Be dina föräldrar att köpa laddningsbara batterier . 12 . Använd gamla köksbehållare och köksredskap som sand- och vattenleksaker . 13 . Volontär för att hjälpa till att städa upp din lokala park . 14 . Öppna gardinerna under dagen för att låta solen värma ditt hus . Stäng gardinerna på natten för att hålla värmen . 15 . Ta hand om dina husväxter - de hjälper till att rena luften . 16 . Gör dina egna födelsedag- och semesterkort . 17 . Använd tidningsserier för att slå in presenter . 18 . Om du bor nära din skola , gå eller cykla istället för att köra . 19 . Ta dina egna väskor till mataffären . 10 . Hjälp till att plantera ett träd och se det växa .

Det här är George . Han var en bra liten apa och alltid väldigt nyfiken . Idag fick George en överraskning på posten . " Det ser ut som om du har ett kort , George " , sa mannen med den gula hatten .
Det var ett tackkort från Georges granne Betsy . Kära George , tack så mycket muggen för födelsedagspresenten . Jag lägger de klistermärken du gav mig på allt även detta kort ! Med vänliga hälsningar , Betsy
Kortet fick George att le . Det gjorde honom också nyfiken . Vem kan han ge ett tackkort till ? George tänkte och tänkte .
Han kunde skicka en till vetenskapsmuseichefen , Dr. Lee , som hade visat George sin favoritsamling av dinosauriefossiler . Naturligtvis fanns det också bibliotekarien som hjälpte honom att plocka ut böcker . Hmm ... Butikschefen på marknaden sparade alltid de bästa bananerna för honom . Och hans vän Bill lät George flyga sin drake i parken .
George hade så många att tacka - han var tvungen att komma igång direkt ! Först samlade han papper , kuvert , kritor och klistermärken . Sedan fick han jobba .
Mannen med den gula hatten gick in för att hitta George täckt rom topp till tå . " Uh - åh , George ! Vad gör du ? "
George höll upp Betsys kort och pekade på pappren som fanns runt honom . " Åh , jag förstår , George , " sa hans vän . " Du gör dina egna tackkort . Vilken trevlig idé . Vill du ha hjälp ?
Mannen skrev medan George dekorerade . George hade så roligt att de till och med gjorde en bunt med extra kort . " Vi kan leverera dessa i morgon . Alla kommer att se dig , George . "
Deras första stopp var vetenskapsmuseet . " George , det är så bra att se dig " , sa Dr. Lee . " Vilket härligt kort ! Jag ska hänga det på mitt kontor just nu . "
Därefter stannade de till på biblioteket . " Vilket bra kort " , sa bibliotekarien . " Jag kommer att ställa den här på mitt skrivbord där alla kan se den . George , vi har några nya böcker i barnsektionen som du kanske gillar om du har tid . " George tittade på sin vän . " Okej , " sa mannen . " Jag ska hämta en bok till mig själv . "
George märkte att brevbäraren lämnade biblioteket . Det var hon som hade gett George sitt tackkort i första hand . Han ville också ge henne ett av sina kort ! George skyndade sig ut genom dörren . Kan han katta henne i tid ?
George hoppade upp och ner på trappan och vinkade med ett kort , men en grupp barn höll precis på att gå av en buss . De kom till biblioteket för berättartimma . George kunde inte se vilken väg brevbäraren hade gått .
Men , av ! Det fanns ett gatljus i närheten . George var nyfiken . Kanske om han klättrade upp det kunde han se vart postbäraren skulle .
George började klättra i gatljuset så snabbt som bara en apa kan . Men när han var halvvägs upp i stolpen gled hans väska av .
På ett ögonblick kommer alla Georges tackkort att virvla genom luften . Å nej ! Hur ska George leverera sina kort nu ?
George gled ner på högen och tog tag i korten som virvlade runt honom . En pojke tittade upp . " Hej ! Det snöar på posten ! " En liten flicka sa : " Oroa dig inte , lilla apa . Vi hjälper dig att hämta dina kort . "
Barnen samlade ihop korten . George var mycket tacksam för deras hjälp . Han var också tacksam för att han hade tagit med extra kort . Han bestämde sig för att ge dem till alla barn . ” Dessa kort är så fina ! ” Sa läraren .
Mannen med den gula hatten kom skyndsamt nerför trappan . " George ! Jag såg dig inte lämna . Det verkar som om du har haft ett äventyr här ute . " Mannen tackade läraren och hans elever för att de hjälpte George .
" Låt oss leverera de tack -korten " , sa mannen . George och hans vän stannade till vid marknaden och parken och drog sedan hemåt .
George kände sig lite ledsen över att han inte hade kommit ikapp postbäraren . Men vänta ! Vem var det hemma hos George ?
George gav henne stolt ett tackkort . ” Wow , George ! ” Sa brevbäraren . " Jag brukar vara den som levererar korten . Det här är verkligen en godbit ! "
George vinkade adjö , och han och mannen gick in i deras hus . Men George hade ännu ett mycket speciellt tackkort att leverera . Han hade sparat det bästa till sist !

George utforskade en sjö med sin vän Bill . George var en bra upptäcktsresande och alltid mycket nyfiken . /han var särskilt nyfiken på grodyngel .
Bill sa till George att han kunde vara ansvarig för grodyngelarna som de hittade . George tog tadpole -tittandet på största allvar . Han såg fållen simma i deras glasskål . Han matade hem kokt sallad . Han tog dem för ett dopp i sjön . Då verkade det som en bra upplevelse för grodyngel .
När grodyngelarna inte kom tillbaka började George oroa sig . Vad skulle Bill säga ? Han var tvungen att hitta dem .
George tillbringade timmar vid sjön . Han hittade sköldpaddor och vattenbaggar och flickor . Men inga grodyngel .
Varje gång George besökte sjön letade han efter grodyngel . Flera veckor gick .
Slutligen hittade han något som såg ut som en grodyngel - men det hade ben och nästan ingen svans . George släppte det .
Några veckor efter det tog George en promenad i staden för att tänka på sitt grodyngelproblem . Han skulle snart tillbaka till sjön . Bill skulle bli mycket besviken om George hade tappat grodyngel .
George gick så länge att han befann sig framför museet . Han såg en fjäril som påminde honom om att vara vid sjön . Han följde den .
Fjärilen flög in i museet och George fortsatte att följa , förbi alla slags utställningar .
Det var en speciell uppvisning om varelser som lever runt sjöar . George visste om många av dem , som sköldpaddor , flickor , ödlor ... och grodyngel !
Bilderna på grodyngel påminde honom om förnekade grodyngel . Bredvid det var en av de roliga varelser George hade sett i sjön . Den hade ben och en mindre svans .
Nu förstod han ! Varelserna med ben var grodyngel också ! Hans vänner hade inte försvunnit . De bara förändrades och växte upp . George var så upphetsad , han lämnade museet utan att avsluta utställningsrundan .
Så snart George kom tillbaka till sjön letade han efter sina saknade vänner . Speciellt de med små ben och nästan inga svansar . Men de var inte där heller . Den här gången kunde George bara hitta ... grodor ! massor av grodor !
" Vilken bra idé , George , " sa Bill och såg den tomma burken . " Du bestämde dig för att släppa ut grodyngelarna i deras naturliga livsmiljö så att vi kunde se dem växa till grodor . Du är inte bara nyfiken - du är också smart ! "
" Låt oss ta en bild av dig och grodorna tillsammans , George . Le ! "

Vintern var lång , kall och snöig i storstaden . George och mannen med den gula hatten hade tur ...
De skulle på semester ! Resväskorna var klara . Biljetterna var klara .
George och hans vän gick och la sig tidigt . Allt var klart ...
förutom väckarklockan ! " George ! Vi sov ! " Ropade mannen . George och hans vän klädde sig .
De sprang iväg till flygplatsen . ” Hawaii , här kommer vi ! ” Sa mannen . George var upphetsad . Han hade aldrig varit på ett flygplan förut .
Mannen lade resväskorna på en vagn på flygplatsen . " Detta kommer att göra det lättare att bära , " sa han .
De rusade för att checka in . George klättrade upp på vagnen för att se över biljettdisken .
" Här är en present till dig " , sa biljettkontoret . Hon gav George ett leksaksplan . Hans första flygplan !
George gillade flygplatsen redan . Han flög sitt plan . Den landade på en röd resväska .
" Dåliga nyheter " , sa mannen . " Vårt plan är sent på grund av en stor storm . Vi måste sitta och vänta . " George hade inget emot att vänta .
Han hade en helt ny leksak . Men när George tittade var leksaken BORT ! Resväskan var borta !
Då hörde George ett pipande ljud . En motorvagn körde förbi . Den röda resväskan satt ovanpå . George sprang efter den .
Resväskan gick snabbare . George klev på det rörliga trottoaren . Men han gick fel väg !
George hörde ett nytt ljud . Väskor rörde sig på ett långt bälte . George såg den röda resväskan . Det höll på att komma undan .
George följde den . Han tittade inuti resväskan . Inget leksaksplan här . Var ska han leta nästa .
Slutligen var planet klart . Men var var George ? " Jag kan inte gå ombord på planet " , sa mannen . " Jag förlorade min apa ! "
” Menar du George ? ” Frågade flygvärdinnan . Hon pekade på planet . George vinkade . Han var redan ombord .
George och mannen gick fram till sina platser . En trevlig kvinna stoppade dem . " Där är du ! Har du tappat det här ? " Sa hon . Hon gav George hans leksaksplan .
Den flygplatsen var en rolig plats ! Det fanns så många olika sätt att ta sig runt . Kanske var det ännu bättre än semester .
Resande saker och människor tar sig runt på olika sätt . Matcha objektet eller personen med dess transportsätt .

George skulle på hundutställning . Han hade inte varit på hundutställning förut . Han var väldigt nyfiken .
Hundutställningen var en överraskning . hundarna gjorde inga knep . De stod .
De gick . De sprang lite . det var allt .
George besökte hundarna efter utställningen . det var mycket roligare .
George älskade dem så mycket att han ville ta dem hem .
Så det gjorde han . Hundägarna hade fullt upp med att skaffa band .
De såg inte George gå med sina hundar
Hemma ville George räkna hur många nya vänner han hade . Det var hårt arbete ! Hundarna stannade inte på ett ställe . George hade en idé .
Han lade de stora hundarna i ett rum . Han lade de små hundarna i ett annat rum .
Han satte de håriga hundarna i badrummet . Sedan räknade han . En ... två ... tre håriga hundar .
En ... två ... tre små hundar .
En ... två ... tre stora hundar .
Ytterdörren öppnades . Det var Georges bästa vän .
Mannen blev förvånad över att se hundar bakom varje dörr . ” Det måste vara tjugo av dem ! ” Sa han .
Men George vet bättre . Det var tre plus tre plus tre hundar . Det var totalt nio hundar .
Dörrklockan ringde . Nio hundägare hade kommit för att hämta sina hundar .
George vinkade hejdå nio gånger . Vilken fantastisk hundutställning det hade varit ... i sitt eget hem .

Det här är George . Han var en bra liten apa och alltid väldigt nyfiken . Idag var George och hans vän mannen med gul hatt på biblioteket . STORY HOUR IDAG ! 11:00 FÖRMIDDAG . Stadsbibliotek .
George hade aldrig varit på biblioteket förut . Han hade aldrig sett så många böcker förut heller . Allt han tittade på läste folk . Vissa läser tyst för sig själva .
Barnrum . Men i barnrummet läste bibliotekarien högt .
Det var sagostund ! George älskade historier . Han satte sig med en grupp barn för att lyssna . Bibliotekarien läste en bok om en kanin . George gillade kaniner .
Bakom bibliotekarien stod en bok om en dinosaurie . George gillade dinosaurier ännu mer . Han hoppades att hon skulle läsa det nästa . Men sedan läste bibliotekarien en bok om ett tåg . George försökte sitta tyst och vänta på att dinosaurieboken skulle läsas . Men ibland är det svårt för en liten apa att ha tålamod .
När bibliotekarien startade en berättelse om djungeldjur kunde George inte vänta längre . Han var tvungen att se dinosaurieboken . Han tippade på tå . ” Se , en apa ! ” Skrek en tjej . Bibliotekarien lade fingret på hennes läppar . ” Vi måste vara tysta så att alla kan henne ” , sa hon fint . " Men det finns en apa ! " Sa en pojke . Bibliotekarien nickade och log . " Mmm - hmm " , höll hon med .
När hon läste färdigt djungelberättelsen , nådde bibliotekarien efter dinosaurieboken . Vart tog jag vägen ? och var var George ?
George var redo att ta hem dinosaurieboken och läsa den tillsammans med sin vän när en annan bok fick ögonen på honom . . .
Den här boken handlade om lastbilar . George ville också ta hem den ! Och här var en bok om elefanter . George älskade elefanter . Han lade det till sin hög .
George hittade så många bra böcker , han annonserade snart mer än han kunde bära . Han lutade sig mot en hylla för att vila . Knark , gick hyllan . " Shh ! " Sa en man . Knark , gick på hyllan igen- och det rörde sig ! Det var verkligen inte en hylla trots allt . George hade hittat en speciell vagn för att bära böcker .
Vilken tur ! Nu kunde George bära alla böcker han vandrar . Han rullade vagnen mellan hyllorna och staplade ihop böcker om båtar och drakar och bakade kakor . Han klättrade högre för att nå böcker om kranar och flygplan .
Äntligen hade George alla böcker han kunde hantera . Han kunde inte vänta med att gå hem och börja läsa . Och precis framför honom var en ramp som ledde till dörren . George var nyfiken . Kan han rulla vagnen hela vägen hem ?
Nedför rampen gick George . Han vagn rullade snabbare och snabbare . " Sluta ! " Ropade en volontär på biblioteket . ” Kom tillbaka hit med min vagn ! ” Men George var för upphetsad för att lyssna . Vagnen fick fart , och George hade kul !
Tills-- CRASH- George och vagnen sprang in i en hylla med uppslagsverk . Böcker flög upp i luften . Och det gjorde George också ! Han landade i en stor hög precis mellan O och P.
” Å nej ! ” Stönade volontären när han såg röran George hade gjort . ” Hur ska jag ta bort alla dessa böcker ? ” ” Jag skulle vilja låna den här ” , sa en pojke från berättartimmen . " Och jag tar den här " , sa en tjej .
Med hjälp av George och barnen sorterades böckerna på nolltid . Snart fanns det bara en liten hög med Georges favoriter kvar .
” Vill du ta med dig böckerna hem ? ” Frågade volontären George . Sedan tog han George till ett särskilt skrivbord och hjälpte honom att skaffa sitt eget bibliotekskort .
George höll sitt helt nya kort när hans vän kom med en bunt med egna böcker . ” Där är du , George ! ” Sa han . ” Jag ser att du är redo att checka ut . ” George och hans vän gav sina böcker till bibliotekarien . Hon log när hon såg Georgs hög . " Jag undrade vart denna dinosauriebok tog vägen " , sa hon . ” Det är också en av mina favoriter . ” Bibliotekarien stämplade böckerna och lämnade tillbaka dem till George .
Med sina böcker under en arm vinkade George adjö till volontären , bibliotekarien och barnen från historietimmen .
" Kom och träffa oss igen , George , " sa bibliotekarien och vinkade tillbaka . " Njut av dina böcker ! "
Och det gjorde han . Slutet .

Det här är George . Han bodde i Afrika . Han var mycket glad . Men han hade ett fel . Han var för nyfiken .
En dag såg George en man . Han hade på sig en stor gul stråhatt . Mannen såg också George . " Vilken fin liten munk " , tänkte han . ” Jag skulle vilja ta honom hem med mig . ” Mannen satte sin hatt på marken , och naturligtvis var George nyfiken . Han kom ner från trädet för att titta på den stora gula hatten .
Hatten hade varit på mannens huvud . George tyckte att det skulle vara trevligt att ha det på sitt eget huvud . Han tog upp den och tog på den .
Mössan täckte Georges huvud . Han kunde inte se . Mannen plockade upp honom snabbt och stoppade honom i en påse . George fångades .
Mannen med den stora gula hatten satte George i en liten båt , och en sjöman rodde dem båda över vattnet till ett stort skepp . George var ledsen , men han var fortfarande lite nyfiken .
På det stora skeppet började det hända saker . Mannen tog av påsen . George satt på en liten pall och mannen sa : " George , jag ska ta dig till en stor djurpark i en storstad . Du kommer att gilla det där . Spring nu och spela , men får inte problem . " George lovade att vara bra . Men det är lätt för små apor att glömma .
På däck hittade han några måsar . Han undrade hur de kunde flyga . Han var väldigt nyfiken . Slutligen fick han försöka . Det såg lätt ut . Men--
åh , vad hände !
Först detta- och sedan det här !
” VAR ÄR GEORGE ? ” Seglarna tittade och tittade . Till slut såg de honom kämpa i vattnet och var nästan trötta .
” Man överbord ! ” Ropade sjömännen när de kastade honom ett livbälte . George fångade den och höll kvar . Äntligen var han säker ombord .
Efter det var George mer noga med att vara en bra apa , tills den långa resan äntligen var över . George sa hejdå - till de snälla seglarna , och han och mannen med den gula hatten gick av skeppet till stranden och vidare in i staden till mannens hus .
Efter en god måltid och en god pipa kände George sig väldigt trött .
Han kröp ner i sängen och somnade genast .
Nästa morgon ringde mannen till djurparken . George tittade på honom . Han var fascinerad . Sedan gick mannen iväg . George var nyfiken . Han ville också ringa . Ett , två , tre , fyra , fem , sex , sju . Vad roligt !
DING - A - LING - A - LING ! GEORGE HAR TELEFONERAT BRANDSTATIONEN ! Brandmannen rusade till telefonen . " Hej ! Hej ! " Sa de . Men det fanns inget svar . Sedan letade de efter signalen på den stora kartan som visade var telefonsamtalet kom ifrån . De gjorde inte det var GEORGE . De trodde att det var en riktig eld .
Skynda dig ! Skynda dig ! Skynda dig ! Brandmannen hoppade vidare till brandbilarna och till krokstegen . Ding - dong - ding - dong . Alla ur vägen ! Skynda dig ! Skynda dig ! Skynda dig !
Brandmannen rusade in i huset . De öppnade dörren . INGEN ELD ! ENDAST en stygg liten apa . " Åh , fånga honom , fånga honom " , ropade de . George försökte springa iväg . Det gjorde han nästan , men han fastnade i telefonkabeln och-
en tunn brandman tog ena armen och en fet brandman tog den andra . " Du lurade brandkåren " , sa de . ” Vi måste hålla käften där du inte kan göra mer skada . ” De tog bort honom och stängde in honom i ett fängelse .
George ville komma ut . Han klättrade upp till fönstret för att prova stängerna . Just då kom vakterna in . Han klev upp i den bredare sängen för att fånga George . Men vakten var för stor och tung . Sängen tippade , väktaren föll omkull , och snabbt som ett blixt sprang George ut genom den öppna dörren .
Han skyndade sig genom byggnaden och ut på taket . Och då hade han turen att vara apa . Ut gick han vidare till telefonkablarna . Snabbt och tyst över vaktens huvud gick George iväg . Han var fri !
Nere på gatan , utanför fängelsemuren , stod en ballongman . En liten flicka köpte en ballong till sin bror . George tittade . Han var nyfiken igen . Han kände att han MÅSTE ha en knallröd ballong . Han sträckte sig fram och försökte hjälpa sig själv , men ...
i stället för en ballong gick hela gänget loss . På ett ögonblick drog vinden bort dem alla , och med dem gick George och höll hårt med båda händerna .
Upp , upp seglade han , högre och högre . Husen såg ut som leksakshus och människorna som dockor . George var rädd . Han höll mycket hårt .
Först blåste vinden i stora vindbyar . Sedan tystnade det . Till slut slutade det blåsa helt och hållet . George var väldigt trött . Ned , ner gick han - bump , vidare till toppen av ett trafikljus . Alla blev förvånade . Trafiken blandades ihop . George visste inte vad han skulle göra , och sedan hörde han någon ropa " GEORGE ! " Han tittade ner och såg sin vän , mannen med den stora gula hatten !
George var mycket glad . Mannen var också glad . George gled ner på stolpen , och mannen med den stora gula hatten lade honom under armen . Sedan betalade han ballongmannen för ballongerna . Och sedan klättrade George och mannen in i bilen , och till slut gick de-
till zooet ! Vilket trevligt ställe för George att bo !

Nyfiken George var en lekfull liten apa . Som de flesta lekfulla små apor älskade han att ha kul ute .
Men ibland skulle vädret inte samarbeta med George . Det skulle vara för blåsigt för att spela boll . Eller för våt för att flyga en drake .
George var trött på att vädret hade roligt . Han bestämde sig för att han bara skulle vara beredd på vad som helst .
Därefter sa dörrvakten till honom att vissa djur har ett speciellt sätt att berätta vädret . George var nyfiken . Han trodde inte att han var ett av dessa djur , men han kanske kunde bli det !
George bestämde sig för att fråga sin vän mannen med den gula hatten . Mannen berättade för George om ett talesätt som sjömän använder för att hjälpa dem att förutsäga vädret : " Röd himmel på natten , sjömans förtjusning . " Detta innebar att om en sjöman såg en ljusröd solnedgång , nästa dag skulle vara solig !
Det gav George en idé . Han skulle rita bilder av himlen och sedan titta på vad som hände med vädret . Han började med den röda solnedgången den kvällen .
Nästa dag var varmt och soligt . Han ritade en bild av det nedanför solnedgången från dagen innan . Han ritade till och med cricket han träffade medan han ritade . Chirrp ! Chirrp !
Nästa morgon var det mörka moln att rita . Hans cricketvän var tillbaka , men han var mycket tystare den kyliga dagen : Chirrp . På eftermiddagen regnade det . Hmm ... betydde moln att det skulle regna ? George trodde det . Dessa ritningar blev väldigt användbara !
Nästa dag använde George sina teckningar för att fatta ett beslut . När mannen frågade om George ville åka på en picknick förutspådde George att molnen han såg den morgonen skulle innebära regn senare . Han bestämde sig för att stanna hemma .
Men det regnade aldrig ! Det var faktiskt en vacker dag . Den blå himlen var full av fluffiga vita moln .
Ah - ha ! Så kanske mörka moln innebar att det skulle regna ! Vita moln betydde att vädret skulle bli bra . George var så glad när han såg en himmel full av vita moln nästa morgon . Nu kunde han åka på picknicken .
Men Georges lycka varade inte länge . Vinden blåste en storm i som blötläggde hans smörgås . Vinden hade förstört hans picknick och hans förutsägelser . Denna väderaffär var inte lätt . Hur skulle George också förutsäga vind ?
Dagen efter märkte George en flagga som flaxade i vinden . Han hade ingen flagga , så han använde mannens strumpa som en . George såg hur strumpan klappade i den riktning vinden blåste .
George hade också ett tapphjul . När vinden blåste snabbt snurrade hans bi -hjul snabbt . När vinden blåste långsamt eller inte alls , snurrade nålhjulet också långsamt . Nu kunde han berätta hur snabbt vinden blåste .
Som en speciell behandling tog Georges vän honom till väderstationen för ett besök . Det fanns inga strumpor , nålhjul , kritor eller syrsor . Hur förutspådde de vädret ? Väderforskarna berättade för George att de använde radar och satelliter i rymden för att hitta vädermönster .
Tyvärr saknade de en av sina satelliter . De skulle inte kunna förutsäga dagens väder för borgmästarens stora golfspel . George hade en idé !
George sprang hem . Sockan och hjulet visade att morgonens stormmoln blåste bort . Hans teckningar visade att himlen var röd kvällen innan , och cricket kvittrade snabbt . George förutspådde att det skulle bli en bra dag för golf ! Han kunde trots allt förutsäga vädret !
Tillbaka på väderstationen var borgmästaren glad över att få höra nyheterna ! Han bjöd alla att komma till golfbanan .
George hade ytterligare en förutsägelse att göra den dagen - imorgon skulle vara en bra dag för en picknick !

Varje morgon reste sig Pete och hans pappa tillsammans . De gick ner i korridoren till badrummet tillsammans . De tvättade sina ansikten tillsammans . De borstade ihop tänderna . Men när det gällde att kamma hår fick Pete kamma sitt ensam .
För Pietes pappa hade väldigt lite hår att kamma . Vad han gjorde har fått Pete att tänka på hur Mr Samson såg ut efter att han tumlade runt i torktumlaren . Ibland skulle Pete hjälpa sin pappa . Han skulle använda båda händerna för att pressa ner de håriga håren . " Tack , kiddo " , sa pappa . ” Med en son som dig , vem behöver en kam ? ” Men sen ... gro ! De håriga håren dök alltid upp igen .
Saken var att Pietes pappa hade massor av hår överallt annars : på benen , på armarna , på bröstet , till och med i öronen och - det här är grovt - sticker ut från näsan . Hur det kom dit kunde Pete inte säga .
Kanske gled allt från huvudet en dag och fastnade . Hans pappa hade också hår på hakan och kinderna , men det rakade han av varje morgon
De sladrade upp sina kinder och hakor med stora , kladdiga jultomte -skägg och sprutade tjocka jultomte -mustascher under näsan . Den delen fick alltid Pete att nysa . ” Gesundheit ! ” Sa pappa , och sedan la han en skvätt rakkräm precis på toppen av Petes näsa .
Men en morgon gjorde Pietes pappa något riktigt konstigt . Han sprutade en stor klick grädde på toppen av huvudet .
Pete skrattade . Pappa gjorde alltid skämt . Men sedan gjorde pappa något som överraskade Pete så mycket , han tappade rakhyveln . När han var klar med hakan och kinderna , fortsatte pappa bara att raka sig . " Sluta , pappa ! Vad gör du ? " Sa Pete . Men det var för sent .
Pappa hade rakat bort var och en av de håriga hårstrån på huvudet . " Tja , vad tycker du ? " Frågade han Pete . Pete visste inte vad han skulle tycka . Hans pappa såg så annorlunda ut . Han såg inte ens ut som sin pappa längre . Det var lite läskigt . Pappa log sitt gamla leende och torkade resten av rakkrämen på Pete ansikte . " Dags att sätta på det gamla foderbadet , mästare " , sa han .
När de kom ner , sade Pietes mamma , ” Pete , skulle du snälla säga till din pappa att det är dags för frukost ? ” ” Han är här , mamma ! ” Sa Pete . " Kan du inte se honom ? "
" Vem ? " Sa hon . " Den skalliga , stiliga mannen där borta ? "
" Det är pappa ! " Sa Pete . ” Han rakade av sig allt hår ! ” Petes mamma log . ” Jo , så är det , och så gjorde han . ” Hon gav pappa en stor smutsig kyss och gnuggade henne om hans huvud som om hon önskade .
Vid frukosten kunde Pete inte sluta titta på sin pappas huvud . Det såg ut som ägget i den lilla koppen pappa hade framför sig .
När pappa körde honom till skolan kunde Pete se pappas skalliga huvud sticka upp över stolens baksida . Det såg ut som solen petade upp över byggnaderna . Eller en kickball som fastnat i snön .
Efter skolan tog pappa Pete för en klippning . Frisören frågade honom : ” Ska jag klippa håret som din fars ? ” Pete lade båda händerna på huvudet . " Inget sätt ! " Sa han . Han tänkte inte få sin pappa att må dåligt , men Pete ville bara inte bli skalig på toppen . " Bara en resa blir bra " , sa pappa till frisören .
När de sprang ärenden på vägen hem märkte Pete håret som andra män hade på huvudet : Mannen på macken hade falskt hår . När han tog upp några mynt från golvet svängde allt håret fram och tillbaka . Mannen på posten såg ut som om någon hade dragit linjer på huvudet från ena sidan till den andra när han inte tittade . Mannen i mataffären var skallig på toppen men hade luddigt hår som stack ut runt kanterna . Han såg ut som en struts .
Pete och hans pappa stannade vid parken . Trots att det var kallt , hade pappa bara öronkuddarna som mamma gav honom i julklapp . Pete tyckte synd om honom och lade händerna ovanpå pappas huvud för att hålla honom varm . " Det känns bra , kiddo , " sa pappa . " Vem behöver en hatt med en son som dig ? "
Hemma var Pete väldigt tyst . " Vad är det , bub ? " Sa hans mamma . " Pappa ser säkert annorlunda ut utan håret " , sa han . " Låt mig visa dig något " , sa hon . Hon tog fram deras bildalbum och visade Pete några gamla bilder på hans pappa från länge sedan - innan Pete föddes .
Hans far hade mycket hår då . På en bild var hans hår lika långt som George Washington på dollarräkningen . Pete log . Pappa såg verkligen rolig ut . " Så , vad tycker du ? " Sa hans mamma . " Jag vet inte " , sa han . Killen på de här bilderna liknade ännu mindre sin pappa .
När han lade Pete i säng den kvällen , frågade pappa honom : " Tja , mästare , hur är det ? Ska jag låta håret växa tillbaka , eller gillar du mitt nya utseende ? " Pete tittade noga på honom .
Han tänkte på allt han sett den dagen med sin pappa : männen på bensinstationen och postkontoret , livsmedelsaffären och den roliga mannen i de gamla bilder som mamma hade visat honom .
Han tänkte på hur pappa såg ut på morgonen med sitt grymma gäng håriga hår .
" Jag antar att det är okej " , sa Pete . " Med en son som dig , vem behöver hår ändå ? " Sa Pietes pappa och han kysste honom god natt . " Vänta lite " , sa Pete , och han lutade sin pappas huvud och kysste honom tillbaka . Rätt ovanpå hans glänsande , skalliga huvud .

Det är svårt att tro att något sådant kan vara sant , och jag hoppas att något sådant aldrig händer dig . Men det hände , säger de , till stackars Mayzie McGrew . Och det hände så här ...
Hon satt en dag , på sin destination , i hennes skola , på sitt vanliga sätt , när hon kände en liten ryckning på huvudet . Så Mayzie tittade upp . Och hon föll nästan död . Något märkligt hände där ...
En tusensköna växte fram ur hennes hår !
Bakom henne satt unge Herman ( Butch ) Stroodel . " Det här ser ut som en tusensköna här uppe på hennes nudel ! Det är inte vettigt ! Varför , det
Fröken Sneetcher , läraren , kom rusande snabbt . " Sånt där nonsens ! Ett barn här leker ett trick ! Vem av er köper fast den där grejen i håret ? Du
Men fröken Sneetcher hade hört tillräckligt mycket om detta tal . " Mayzie ! Håll stilla ! Låt komma till den stjälken ! " " UCH ! " Ropade Mayzie . " Sluta tjata , " sa Butch . " Du gör henne ont . Det kommer att satsas på att dessa rötter går ner i hennes hjärna ! "
Barnen i klassen började skrika som galna : " Daisy - Head ! Daisy - Head ! DAISY - HEAD MAYZIE ! " " Barn , var tysta ! God sorg och ack ! " Miss Sneetcher chockades av bullret i hennes klass . " Jag har undervisat i det här rummet tjugo år . Kanske mer . Men jag har aldrig sett något liknande förut ! Jag måste rapportera det . Du måste bara komma till rektors kontor och visa Mr . Grumm ! "
Nu var rektor , gode herr Gregory Grumm , en klok man , lika smart som de kommer . Han visste mer än någon annan i denna nation om lång delning och multiplikation . Han visste svaren . Varför hav är djupa . Varför himlen är så hög och varför berg är branta . Han borde ha svaret på detta tänk på Mayzie .
” Mitt ord ! ” Förklarade han . " Det är en äkta tusensköna ! Jag har sett dem ganska ofta på fält som växer vilt . Men aldrig tidigare på huvudet på ett barn . Vad i världen har någonsin gjort den här tunna groddan ? Jag har ingen aning . Men jag går att få reda på !
" Det står här ... det står , prästkragar växer på landet . De växer mellan stenar . De växer också i sand . Det nämns här att de kan växa i en kruka . Men nämn huvudet på en tjej , det gör det inte ! Det präglas av prästkragar ibland i Alaska . Även Missouri , Rhode Island , Nebraska . De växer i Japan och i Spanien och Peru , i Indien , Frankrike och i Idaho också . De växer i södra Boston . Och även i Rom . Men VARFÖR ska de växa på den här lilla flickans kupol ? "
" Säg , titta ! " Sa Mayzie .
" Det vissnar ! Det hänger ! Hur underbart , Mayzie ! Det är snart död ! Du blir av med den tusensköna ! " " Om bara några minuter kommer våra problem att försvinna , " förklarade herr Grumm . Ta henne tillbaka till klassen . "
Då såg rektorn en fruktansvärd syn . Tusenskönan höll på att dö . ( Och DET var okej . ) Men den där tusenskönan var en del av stackars Mayzie McGrew , och Mayzie började också försvinna ! " Lärare " , sa Grumm , " du vet vad jag tycker ... ! De är
" Den tusensköna ! Den där tjejen är stadens värsta problem ! Du tar bort henne och får henne att lägga sig ! Du låser henne hårt i rummet i korridoren . Det finns en hel del nummer som jag måste ringa ! "
" Få Mayzies föräldrar på slutet av raden . Jag behöver dem här snabbt medan det fortfarande finns tid ! " På telefonen frågade Mayzies mamma : " Vad är allt tjafs ? " Sedan : " Godhet till Betsy ! Jag tar nästa buss ! "
Ett samtal till skobutiken nådde Mr McGrew . Han svarade när han höll en kunds sko . " Ja , det här är ... Åh , nej ! Jag måste verkligen gå ! "
" En läkare borde se henne " , sade rektorn , " Och en expert på växter som den på hennes huvud . " Så han ringde till doktor Eisenbart , som sa : " Vilket trick ! Mitt stetoskop är packat , jag ska var där i en fästing ! " " Vänta , doktor ! " sa hans patient , " jag kommer också att följa med . Min bror är veterinär . Och han känner den här McGrew . "
När han hörde grep Florch blomsterhandlaren efter sin sax : " Jag kommer att vara där så fort min lastbil kan växla ! "
Under tiden låg stackars Mayzie på en soffa , tusenskönan slog ner på sina blad i en slouch . Men den sötluktande tusenskönan lockade en svärm av bin .
Buzz ! Bin , bin !
Ju snabbare hon sprang , desto snabbare flög de . Så Mayzie fortsatte att springa . Vad mer kan hon göra ?
Hon försökte gömma sig bakom officer Thatcher , som täckte sin hatt som en humelfångare . Bin tog hans hatt . Thatcher sa : ” Jag är ingen idiot ! ” Och sprang efter Mayzie tillbaka till skolan .
Rektor Grumm visste inte vad han skulle göra . " Det är värre ! " Ropade fröken Sneetcher . " Mycket värre än vi fruktade . Tusenskönan och Mayzie har båda försvunnit ! " Bakom henne kom laddning av Mr . McGrew , jagad av en kund som jagade hans sko , Finch Florist , Dr. Eisenbart , också . Dr Eisenbarts patient och fru McGrew .
Sedan genom fönstret med officer Tatcher , som slog till rutan så att bina inte kunde fånga henne , hoppade Mayzie McGrew till golvet i ett stänk , med tusenskönan kvar , förutom högre och fetare !
" Min stackars lilla dotter ! Daisy ! Det är sant ! Jag kommer att svimma ! " Ropade fru McGrew . " Tut , tut " , sa blomsterhandlaren , " det behövs inga tårar bara för att det är en tusensköna mellan hennes två öron . Jag ska klippa av den med mina vassa beskärningssaxar . "
" Hon är
Sedan öppnades dörren vida och borgmästaren klev in . Vid möten och hälsningar fanns det ingen att jämföra . Han var bäst på långa tal , chock - full av varm luft ! " Jag lovar , mina vänner , att om jag blir omvald så kommer denna tusensköna på Mayzie att kopplas bort . Våra faders lag är enkel och sund , prästkragar hör till och ska stanna i marken . Resten är olagligt . Vi ' jag får stänga dem från stan ! "
Från baksidan kom en röst , ibland högt , ibland smal , av en hjulare och återförsäljare , som kunde alla knep ! " Jag är Finagle -agenten . Du har hört talas om mig , jag är säker . Jag representerar unga vad - hans - namn och andra är nu på turné . Din talang är en underbar sak - unik i hela landet . " Daisy - Head Mayzie " stavat i starkt ljus kommer att rita barn på dagen och föräldrar på natten ! Daisy - Head Mayzie , du har en bra grej ! Håll dig bara till mig , unge , och skriv på det här kontraktet . Din blomma behöver att skriva under också . "
Hennes mamma sa : " Mayzie ! Var inte en idiot ! " Och rektorn bad henne att inte lämna skolan . Men Mayzie slutade inte blinka . Hon undertecknade sitt namn med tänkbart bläck . Och tusenskönan signerade också .
Daisy - Huvudfeber grep nationen . Det hade snabbt blivit en världsomfattande sensation !
Daisy - Head burgers , And Daisy - Head drinks . Daisy - Huvudstrumpor , Och Daisy - Head sjunker . Daisy - Huvudknappar och Daisy - Huvudbågar . Mayzie var känd , stjärnan i hennes shower .
Berömmelsen hade knackat på Mayzies dörr . Nu hade hon allt - och mer till . Högar pengar staplade i tiotals ,
Men vad är pengar utan vänner ? En dröm hade lett henne vilse . Det var det pris hon fick betala .
Mayzie McGrew sprang natt och dag , Ingenstans att gå , ingenstans att bo . Eftersom hon var säker på att alla måste ha skrivit av henne i total avsky , Om och om igen i hennes huvud , Det här är orden som stackars Mayzie sa : " Jag kan aldrig gå hem . Ingen älskar mig . Ingen älskar mig . Ingen älskar mig . "
INGEN älskade henne ... ? Stackars Mayzie McGrew ! Det är svårt att tro att något sådant kan vara sant . Och kanske är det därför den här tusenskönan ovan , när Mayzie , nedanför , började prata om kärlek ... Jo , du vet om prästkragar . När kärleken är osäker , är en tusensköna jobbet : Försök och ta reda på det !
De älskar henne ... De ser henne INTE ! De älskar henne ... De älskar henne INTE !
Oroa dig inte , Mayzie . De älskar dig .
" De älskar mig ! "
Tja ... så här gick det till . saken försvann . Och Mayzie McGrew är ganska nöjd idag , tillbaka på sina studier och har det alldeles utmärkt i alla sina ämnen i rum nummer 8 . Och angående den daisy ... du vet att det
Errr ... ja , det
" Och trots allt ...

Jag vet att vissa kallar det för ogräs , men för mig är maskros en ädel ras .
Ljust gula kronblad pryder var och en som sprider sig som solstrålar .
På våren blommar maskrosor som guldstjärnor i gräset ,
växer sig längre och längre när de varma dagarna går .
Under soliga sommarhimlar ,
blommorna besöks av bin och fjärilar .
Blommorna börjar förändras en sommardag . Deras ljusgula kronblad fälls upp och faller bort .
I stället för kronblad växer fluffiga tofsar av vitt fram .
De bildar en perfekt cirkel , känslig och ljus .
Vinden blåser dem loss och sveper dem upp i himlen .
Som små paraplyer
de flyter högt upp .
Varje flygande tofs som vinden har frigjort bär med sig ett litet frö .
Torvorna flyter på vinden tills de faller till vila . En fin gräsbevuxen sluttning är vad de gillar bäst .
I jorden kryper ett frö ner . Smal ny rottunnel djupt under jorden .
Ömtåliga gröna blad börjar växa upp från jorden nedanför .
Titta noga så hittar du runda gröna knoppar . Men ljusgula kronblad återstår att se .
Knopparna öppnas långsamt , mot himlen . Solljus och vatten hjälper dem att växa högt .
När sommaren går vidare , soligt och varmt , blir frö till blommor .
Nya maskrosor bildas !

När David får problem säger han alltid ... Nej ! Det är inte mitt fel !
Jag tänkte inte !
Det var en olycka !
Måste jag ?
Jag glömde !
Min hund åt mina läxor !
Jag kunde inte hjälpa det ! Dickens Elementary School
Jag var hungrig !
Men hon gillar det !
Det halkade !
Men pappa säger det !
Ursäkta mig !
Nej , det var inte jag !
Ja ! Det var jag !
Jag är ledsen !
Jag älskar dig mamma .

Davids lärare sa alltid ... Nej , David ! Inget skrik . Inget tryck . Inget spring i salarna .
David !
Du är sen !
Sitt ner ,
David !
Tugga inte tuggummi i klassen !
David , höj
din hand !
Håll händerna
till dig själv !
Betala
uppmärksamhet !
Vänta din
vänd dig , David !
Jag bryr mig inte
vem startade det !
David ! Fördjupningen är över !
Shhhhh !
På nytt ? !
Det är det , herre ! Du stannar efter skolan !
David , har
du är klar ?
Bra jobbat , David !
Ja , David ... Du kan gå hem nu .

Ett frö kan växa till en växt . Ett frö kan växa till en växt .
Vissa frön är väldigt små . Vissa frön är små .
Fröna finns i många former och storlekar . Frön finns i många storlekar och former . Vissa frön är mycket stora . Vissa arenor är väldigt stora .
Pones ulna seminal en la tierra . Du sätter ett frö i marken .
Nästan alla frön innehåller mat som hjälper den nya växten att växa . De flesta frön innehåller mat som hjälper den nya växten att växa . En liten växt börjar växa . En liten växt börjar växa .
Den nya växten växer rötter och löv . Den nya växten börjar växa rötter och löv . Växten växer nedåt . Växten växer ner .
Växten växer uppåt . Växten växer upp .
Växten växer och växer . Växten växer och växer .
För att växa behöver nästan alla växter jord , vatten , luft och solljus . För att växa behöver de flesta växter jord , vatten , luft och solsken . Det växer nedåt och det växer uppåt . Det växer ner och det växer upp .
En blomma kan växa på växten . Växten kan göra en blomma .
Många blommor har dofter som lockar fåglar och insekter . Många blommor har dofter som lockar fåglar och insekter . Blomman producerar frön . Blomman gör frön .
Groparna av plommon , körsbär och melekoton är frön . Groparna i plommon , körsbär och persikor är frön . Blomman kan producera frukt . Blomman kan göra en frukt .
Många frukter har frön inuti . Många frukter har frön inuti .
Varje frö kan förvandlas till en växt . Varje frö kan växa till en växt .

LEGO City Museum har en kostymfest . Alla kommer för att se konsten och skatterna . Det finns till och med en blå diamant !
Alla har kul på festen - alla utom detektiven Chase McCain .
Chase tror att ett lag med skurkar kommer att försöka stjäla något ikväll . Var är Chase ? Han är förklädd !
Chase McCain är en förklädd mästare ! Innan festen försökte han på flera kostymer att överlista skurkarna . Cirkusclown ? Alltför roligt . Ocean King ? För fiskig .
Utomjording ? För långt där ute . Grottman ? Perfekt !
Chase McCain har rätt - ett team av skurkar planerar att råna museet ikväll . Men det här är inga vanliga skurkar . Gregor , Great och Gary är de smartaste skurkarna i LEGO City .
Dave är deras flyktförare . Han tänker mer på mat än att planera rån . Tror du att de har snacks inne ?
Skurkarna har planerat detta rån i veckor . Gregor är bra på att läsa kartor . Greta är bra på karate .
Gary är stark , men girig . Dave är bra på att köra - men bättre på att äta !
Skurkarna går igenom festen innan de går djupare in i museet . Gästerna märker dem inte , men Chase McCain vet att något inte verkar stämma . Ät nog . Nu går vi . Men jag är hungrig !
Gregor , Greta och Gary smyger tyst genom museet . Dave är inte lika tyst . Crunch . Crunch .
Skurkarna hittar det de letar efter ... den berömda och ovärderliga blå diamanten ! Den blå diamanten kommer att göra oss alla rika !
Det är showtime ! Jag är fortfarande hungrig .
Gregor letar efter fällor . Greta skär upp glaslådan och lyfter ut den blå diamanten .
Gary drar Greta i säkerhet . Det verkar som skurkarna har gjort det ! Tills Dave börjar tänka med magen . Och larmar . Hoppsan !
Tjuvarna springer för det . Frys , kriminella !
Men Chase McCain har backup - SWAT Team . Jag förstör utsökt mat ! Du stjäl ovärderlig konst !
Greedy Gary försöker fly med sin egen byte ...
Men SWAT -teamet väntar på honom utanför museet . Vi har den första skurken .
Stoppa i lagens namn !
Gary har fångats , men Gregor , Greta och Dave är snabba . De tar sig till sin flyktbil ! Skynda dig ! Detta kalkonben är utsökt . Kan jag gå tillbaka i sekunder ? Nej !
Det är en biljakt ! Chase McCain följer mästartjuvarna i jakten på sin motorcykel .
Dave bevisar äntligen sitt värde - han är en utmärkt förare . Men kommer Dave att kunna fly Chase McCain ? Var är det ? Var är det ? Hittade det !
Kan Dave överlista SWAT -teamet ? Hoppsan !
BOOM !
Chase McCain och hans SWAT -team arresterar skurkarna och lämnar tillbaka den blå diamanten till museets chef . Du har rätt att vara tyst
Du igen ? ! Jag kan inte hjälpa mig själv .
Nu är LEGO City säkert . Chase McCain och SWAT Team har räddat dagen igen !
Att jaga McCain ! Allt på en dags arbete , män !

Varje kväll lämnade folk böcker i bibliotekets returlåda i den lilla staden Spencer , Iowa . Roliga böcker , stora böcker , lastbilsböcker , grisböcker- de lämnade dem alla . Men en natt , den kallaste natten i örat , lämnade någon en konstig överraskning ... en liten kattunge .
När bibliotekarien Vicki hittade honom nästa morgon var kattungen kall och rädd och väldigt , mycket smutsig . Vicki tittade en gång och bestämde sig för att ge honom ett varmt bad . Kattungen gick in i diskhon brun och grät , men han kom ut orange och spinnade . " Jag kommer att behålla dig " , sa Vicki , som redan älskade honom . " Vi kommer att kalla dig Dewey Readmore Books . Du kan bo här och vara vår bibliotekskatt . "
Men Dewey hade ingen aning om vad det innebar att vara en bibliotekskatt . Så han gjorde vad alla kattungar gör- han lekte . Han längtade efter tidningen ... åkte bokvagnen ... och slog pennor i golvet .
Han tjatade runt med Marty Mouse ... snokade i varje öppen låda ... och hittade alltid minst ett gummiband .
Men det Dewey älskade mest av allt var människor . Höga . Runda sådana . tysta . Höga . De små överraskade honom dock . OCH inte alltid på ett bra sätt . " Se , Nathan , " sa hans mamma . " Det finns en katt i biblioteket . " Nathan böjde sig ner och sa , " hej Hooey Dooey Yooks . " " Nej " , sa hans syster , Hannah , " Det är Dewey Readmore Books ! " Dewey snurrade . Pojken klappade honom åt fel håll ! Dewey älskade att bli klappad , men han hatade att bli klappad åt fel håll .
Dewey slickade tillbaka sin päls när han hörde ett konstigt ljud . ” Waaaa ! ” Deweys öron togs upp . Han tittade sig omkring . " Waaaaa ! "
” ” Waaaa ! ” Dewey kom till uppmärksamhet och smög sakta mot ljudet .
Överraskning ! De små människorna , upptäckte Dewey , fanns också i små storlekar . Och de älskade att fnissa och ta tag . och dra . och coo . Spädbarn är underbara , tyckte Dewey . Gulligt och LUKTANDE - isigt också .
Några dagar senare gick Dewey och utforskade och upptäckte i ett hemligt rum det mest spännande han någonsin sett . Barnas berättartid ! Wowzy whiskers , det här ser roligt ut , tyckte Dewey när han tryckte in i rummet med näsan . Någon ropade : ” Det finns en katt i friheten ! ” Frös Dewey .
Det var tyst i en minut .
Sedan blev allt vilt .
Och nästa sak som Dewey visste var att han fördes upp och ner . Åh , tänkte Dewey , vad ska jag göra nu ?
Sent på kvällen pratade Dewey med sin vän och gifte sig med musen . Biblioteket är en underbar plats , sa Dewey , men jag är trött på att dras och petas och bäras upp och ner . Jag är inte bara en katt på ett bibliotek . Jag är bibliotekskatt . En bibliotekskatt hjälper människor , tror jag och jag är nittiotvå procent övertygad om att det är därför jag finns . Marty Mouse sa ingenting . Jag ska göra det , sa Dewey . Jag ska hjälpa människor . Och han kände sig så glad att han kastade upp Marty -musen i luften , sparkade honom med bakbenen och sedan sov på honom som en kudde .
Nästa morgon , när de första människorna anlände , väntade Dewey på att hälsa på dem precis vid ytterdörren .
Hela morgonen agerade Dewey som en bibliotekskatt . Han läste med mammor och mormor ... han hjälpte papporna att arbeta .
När han såg lilla Nathan vände han en och en halv cirkel så att pojken kunde klappa ryggen från sin egad ner till svansen- rätt riktning för att klappa en katt . " Jag är glad att vi är vänner , De -woo -ley , " sa Nathan . Dewey log mot det .
Vid lunchtid var Dewey utsliten . Så han hittade en bra låda . Först satte han in tassarna och sedan magen . Han slängde ner ryggen , vickade runt tills han kom in ... och blundade .
" Det finns en apelsinmuffins på biblioteket " fnissade en tjej .
Men precis när Dewey höll på att glida iväg i söta kattungedrömmar hörde han ett hö suck . Hans ögon öppnade sig och han såg en tjej på andra sidan biblioteket .
En ledsen liten tjej som läser väldigt tyst helt själv .
Han klättrade nära och stirrade på henne . Hon tittade åt andra hållet . Han nosade hennes hand . Hon skulle inte spela . Han slog hennes vantar i golvet . Hon lät dem stanna .
Sedan såg han hennes jacka och hade sin bästa idé än
Dumt fungerar alltid ! Jag kommer att vara en dum katt idag ! Flickan stirrade på dewey . " Du ser ut som en suddig korv i en lila bulle " , sa hon . Och så överraskade hon honom .
Hon skrattade högt . " Jag älskar dig , Dewey Readmore Books " , viskade flickan när Dewey låg i hennes knä och började spinna . Det här är det , tänkte Dewey . Jag är en riktig bibliotekskatt , och det känns jättebra . Nej , det kändes bättre än bra . Det kändes ... purr - perfekt !

Ready to Go : måndag 2 oktober
Mina dagar som brandman är alla så olika att jag har bestämt mig för att föra dagbok . Jag är i brandstationen nu och dricker en kopp kaffe - men jag är redo om larmet går .
Jag arbetar alltid med samma grupp brandmän . När vi kom i tjänst i morse kontrollerade vi brandbilen och all utrustning . Vi vet att allt fungerar .
Kallad till handling
När jag skrev i min dagbok gick larmet ! Snabbt gled jag ner på stolpen och klättrade in i brandbilen . Jag tog på mig hatten och jackan när vi sprang till elden .
När vi kom dit fann vi att det var ett falskt larm . Vi gick in i byggnaden och kontrollerade varje rum noggrant . Någon hade sett rök , men ingenting brann .
Brandsäkerhet
Tisdagen den 3 oktober
En stor del av mitt jobb är att förebygga bränder . I morse besökte jag en restaurang för att kontrollera att det är säkert . Vi kollade köket , branddörrarna och brandutgångarna . Denna skylt pekar mot brandutgången .
En vuxen bör testa brandvarnare en gång i veckan för att se till att de fortfarande fungerar . Jag testade också brandvarnaren på varje våning och såg till att de var fästa på rätt ställen . Brandvarnare piper högt så fort rök når dem . De låter folk veta att de måste komma ut .
Säkerheten först
Säkerhet är den viktigaste delen av vårt jobb . Vi räddar människor innan vi oroar oss för egendom . Vi håller oss också säkra . Våra kläder är gjorda av specialmaterial som inte tar eld . Hjälm . Andningsapparat . Brandbeständigt material .
Vi använder en andningsapparat när vi går in i en brinnande byggnad . Det ger oss ren luft att andas och skyddar oss från rök och gaser .
Verklig nödsituation
Onsdagen den 4 oktober
Vi hade en riktig nödsituation idag . En mamma och ett barn fastnade i en brinnande lägenhet . Sirenerna skrikade när vi sprang genom trafiken .
Vi kunde se lågorna redan innan vi kom . Jag tog ut slangen och började spruta lågorna . Sedan kom flera andra brandbilar .
Rädda
Två av våra brandmän gick in i byggnaden och upp till lägenheten . Det var rök överallt , men de lyckades hitta kvinnan och barnet .
Vid den här tiden var den långa stegen på plats . Fem minuter senare låg de två skadade på marken , i god behold . Det tog mycket längre tid att släcka elden !
Lärande på jobbet
Torsdagen den 5 oktober
En ny värvning vid namn Sharon anslöt sig till oss på stationen idag . Hon har redan haft officiell utbildning , så hon vet hur man använder utrustningen . En brandman övar på att rädda med en dummy .
Att träffa henne fick mig att komma ihåg min första dag på brandstationen . Jag kunde inte vänta med att praktisera det jag hade lärt mig ! Mitt allra första jobb var att pumpa ut översvämningsvatten ur en källare .
En vanlig dag
Fredagen den 6 oktober
Sharon , den nya rekryten , följde med mig för att besöka en skola i morse . Jag berättade för barnen hur de skulle skydda sig från eld . Jag sa till barnen att aldrig leka med tändstickor .
Sharon berättade om sin utbildning och hur brandmän inte kan vara rädda för höjder . De måste också vara bra på att prata med människor . Hon gjorde ett bra jobb - barnen älskade henne !
Brandövning
På eftermiddagen tränade vi på en brandövning . Vi tränar hela tiden . Vi lär känna dem så väl att vi inte behöver stanna upp och tänka i en nödsituation .
Sedan hade vi en session som heter " know your streets " . Detta var till hjälp för Sharon . Vi gick igenom alla lokala faror vi visste om , till exempel gamla , tomma byggnader .
Kemiskt spill
Lördag 7 oktober
Vi hade ännu en stor nödsituation idag . En lastbil med fat av farliga kemikalier kraschade på motorvägen . Några av kemikalierna rann ut över vägen . Vi tar på oss biohazarddräkter för att skydda oss mot kemikalierna .
Polis och brandkår var redan där när vi kom . De hade spärrat av vägen och stoppat trafiken . Vi bar andningsapparater för att skydda oss från att andas in kemikalier .
Hantera fara
Att hantera kemikalier och andra faror kräver mycket specialträning . Kemikalier kan vara farliga för människor och miljö .
Denna speciella spruta gör våra dräkter riktigt rena ! Vi städade upp utsläppet och gjorde resten av tunnorna säkra . Sedan tvättades våra dräkter ner . Vi var tvungna att se till att det inte fanns några farliga kemikalier på våra kläder .
Var nästa ?
Söndagen den 8 oktober
Jag hade äntligen en ledig dag och lite tid att planera min framtid . Vad vill jag göra ? Jag kan ansöka om att få gå med i en brandbesättning på en flygplats .
Jag kan specialisera mig på att bekämpa skogsbränder , men jag måste lämna staden . Om jag stannar där jag är kan jag bli ansvarig för en grupp brandmän . En dag kunde jag till och med bli brandchef .
Att skriva dagbok
Brandmän vid brandstationen håller logg över allt som händer . Loggen registrerar tid och anledning till att varje brandbil anropas . Denna bok är en dagbok . Den berättar vad som hände ur brandmanens synvinkel .
Du kan också skriva dagbok ! Din dagbok kan beskriva ditt liv - vad du såg , vad du kände och de händelser som hände . Här är några tips för att skriva dagbok :
Börja varje post med dagen och datumet . Du behöver inte inkludera en post för varje dag .
Posterna ska vara i kronologisk ordning , vilket innebär att de följer den ordning som händelser inträffade .
Använd dåtid när du skriver om något som redan har hänt .
Kom ihåg att en dagbok är författarens berättelse , så använd " jag " och " min " .
Ordlista : biohazard -kostym : speciella kläder som bärs för något farligt
andningsapparat : mask , rör och tillförsel av luft
kemisk : fast , flytande eller gas som används för att göra något . Vissa kemikalier är skadliga .
Kronologisk : i tidsordning
avspärrat : stängt för allmänheten med en tejpbit eller en barriär
branddörr : dörr som inte brinner lätt och som hjälper till att stoppa en eld från att sprida sig
brandövning : uppsättning åtgärder som rör brandsäkerhet som upprepas om och om igen
Brandutgång : långt ut ur en byggnad om det är brand
brandbeständig : tar inte eld
brandstation : byggnad där brandbilar och utrustning förvaras och där brandmän arbetar och stannar när de är i tjänst
rekord : skriv ner något för senare användning
rekrytera : någon som bara har blivit brandman
siren : maskinhatten gör ett högt ljud för att fånga människors uppmärksamhet
brandvarnare : enhet som piper mycket högt när rök når den

1 MARS Idag var det mor- och farförälders dag i skolan , så jag tog med mig Grampa . Han lärde oss tre saker : 1 . Spindlar är inte insekter- insekter har sex ben . 2 . Utan spindlar kan insekter ta över världen . 3 . Fjärilar smakar bättre med lite grillsås .
16 MARS Grampa säger att flugor och spindlar under sin tid inte kommit överens .
Saker och ting är annorlunda nu . Det här är häftigt !
29 MARS Idag lärde vi oss i gymmet hur vi skulle fånga vinden så att vi kunde resa till avlägsna platser .
När jag kom hem hittade jag flashkort så att jag kunde öva : 1 . Klättra högt . 2 . Släpp silke . 3 . Fånga vind . Fly skapade sitt eget flashkort : 1 . Flyg Jag börjar förstå varför Grampa inte gillar henne .
1 APRIL Gick till parken med min syster idag . Vi försökte vippen . Det fungerade inte .
Vi provade däcksvängningen . Det fungerade inte . Vi snurrade en enorm klibbig väv på vattenfontänen . Det fungerade . EEEEEK !
12 APRIL Idag var säkerhetsdagen i skolan . Vi lärde oss att dammsugare äter spindelnät och är mycket , mycket farliga . Om vi hör ett vakuum bör vi sluta , släppa och köra . SLUTA VAD VI GÖR TÄNKA FRÅN WEBBEN . KÖR SOM GALET .
13 APRIL Vi hade en vakuumborr idag . Jag slutade med det jag gjorde . Glömde vart jag skulle . Och sprang skrikande från rummet . HJÄLP Vi har en ny övning imorgon .
17 APRIL Jag sover över i Worms hus ikväll . Jag hoppas att de inte har löv och ruttna tomater till middag igen . Fler löv , Spindel ?
7 maj sa mamma att jag blev för stor för min egen hud . Så jag smög mig . Det är så sjukt !
8 MAJ Idag var det show - and - tell . Så jag tog in min gamla hud . Min lärare uppmanade den att leda lojalitetslöftet .
Du där , varför får du oss inte igång .
5 JUNI Pappa Longlegs gjorde narr av Fly för att hon äter vissna fötter . Nu kommer hon inte att komma ut ur sitt trädhus .
Jag ska hitta honom och ge honom en bit av mitt sinne .
6 JUNI hittade jag pappa Longlegs . Han är mycket större än jag trodde att han var .
Jag får honom en bit av min lunch istället .
7 juni Fly's tree house blåste iväg i vinden idag .
Det gjorde Grampa också .
18 JUNI Jag fick ett vykort från Grampa idag : Dear Spider , Ooh - la - la ! Jag landade i Paris ! Franska buggar är läckra ! Au revoir , Grampa -ben av en fransk mugg ... prova .
30 JUNI Grampa kom hem idag . Jag kunde inte vänta med att höra om hur han red vindarna hela vägen över havet ! Det visade sig att han fick en vind till flygplatsen och sov i första klass .
2 JULI Fly kom över för att spela idag . Hon fastnade i vårt nät , och hennes mamma var tvungen att komma och hämta henne .
Grampa skrattade lite för hårt . Från och med nu måste vi spela hemma hos Fly .
9 JULI Idag var det min födelsedag . Grampa bestämde att jag var gammal nog att veta hemligheten till ett långt lyckligt liv :
Sov aldrig i en sko .
16 JULI Saker jag skrämmer : 1 . Flues mamma 2 . Tiny Bugs 3 . Människor som använder vattenfontäner i parken
17 JULI Saker som skrämmer mig : 1 . Pappa Longlegs 2 . Dammsugare 3 . Människor med stora fötter .
1 AUGUSTI Jag önskar att människor inte skulle döma alla spindlar utifrån de få spindlarna som biter . Jag vet att om vi tog oss tid att lära känna varandra skulle vi klara oss bra .
Precis som jag och Fly .

20 MARS Mamma säger att det finns tre saker jag alltid bör komma ihåg : 1 . Jorden ger oss allt vi behöver . 2.När vi gräver tunnlar tar hjälpen hand om jorden . 3 . Bry dig aldrig om pappa när han äter tidningen .
29 MARS Idag försökte jag lära Spider att gräva .
Först fastnade alla benen . Sedan svalde han ett gäng smuts . I morgon ska han lära mig att gå upp och ner .
30 MARS Maskarna kan inte gå upp och ner .
Tom
4 APRIL Fiskesäsongen började idag . Vi grävde alla djupare .
10 APRIL Det regnade hela natten och marken var blöt . Vi spenderade hela dagen på trottoaren . Hopscotch är ett mycket farligt spel .
15 APRIL Jag glömde min lunch idag . Jag blev så hungrig att jag åt mina läxor .
Min lärare fick mig att skriva " Jag kommer inte äta mina läxor " tio gånger . När jag var klar åt jag det också .
20 APRIL Jag smög på några barn i parken idag . De hörde mig inte komma . Jag lurade rätt mellan dem och de SKREKADE .
Jag älskar när de gör det .
Den 1 maj lärde morfar oss att goda uppföranden är mycket viktiga . Så idag sa jag " god morgon " till den första och jag såg .
Det var 600 fler av dem i kö . Jag stod där hela dagen .
8 MAJ Hade den värre mardrömmen igår kväll- jättefåglar som lekte hopp .
Mamma säger att jag måste sluta äta så mycket skräp precis innan jag lägger mig .
15 MAJ Jag bråkade med spindel idag . Han dolled mig du behöver ben för att vara cool . Sedan sprang han . Jag kunde inte hänga med . Kanske har han rätt .
16 MAJ Jag fick Spider att skratta så hårt att han föll ur det här trädet . Vem behöver ben ?
28 MAJ Igår kväll gick jag till skolans dans . Du stoppar in huvudet . Du lägger ut huvudet .
Du gör hokey pokey och du vänder dig om . Det är allt vi kan göra .
5 JUNI Idag tillverkade vi makaronihalsband i konstklassen .
Jag tog med mig min hem och vi åt den till middag .
15 JUNI Min storasyster tycker att hon är så vacker . Jag sa till henne att oavsett hur mycket tid hon ägnar sig åt att titta i spegeln , kommer hennes ansikte alltid att se ut precis som hennes bakre ände .
Spider tyckte det var riktigt roligt . Mamma gjorde inte det .
4 JULI När jag blir stor vill jag bli Secret Service -agent . Spider säger att jag måste vara mycket försiktig eftersom presidenten kan trampa på mig av misstag .
" Det är ett farligt jobb " , sa jag till honom . " Men någon går för att göra det . "
28 JULI Tre saker jag inte gillar med att vara mask : 1 . Jag kan inte tugga tuggummi . 2 . Jag kan inte ha en hund . 3 . Alla läxor .
29 JULI Tre bra saker om att vara mask : 1 . Jag behöver aldrig gå till tandläkaren .
2 . Jag får aldrig problem för att spåra lera genom huset . 3 . Jag behöver aldrig bada .
1 augusti Det är inte alltid lätt att vara mask . Vi är väldigt små , och ibland glömmer folk att de var här .
Men som mamma alltid säger , jorden glömmer aldrig att vi är här .

Hundar finns i alla former och storlekar .
Vissa hundar är stora . Schäfern är en stor hund .
Vissa hundar är små . Chihuahua är en liten hund .
Vissa hundar är långa . The Great Dane är en lång hund .
Vissa hundar är korta . Taxen är en kort hund .
Vissa hundar är tunga . Saint Bernard är en tung hund .
Vissa hundar är lätta . Puggen är en lätt hund .
Känner du till delar av en hunds kropp . Delar av en hundsvans äter öga näsa munben

Vakna upp , hundar . Du kommer att vara sen . Solen är uppe . Det finns ingen tid att vänta .
Ta tag i dina handskar , hårda hattar och stövlar , spader , skyddsglasögon och smutsgrävande kostymer .
Ät lite frukost på språng . Snabbt , nu . Du går för långsamt .
Hoppa i dina lastbilar . Det finns arbete att göra . Gå till arbetsplatsen . Spring , hundar , spring !
Nedför vägen och över kullen kräver det mycket skicklighet att köra stora lastbilar .
Runt hörnet och genom passet , stanna vid stationen för att fylla på med gas .
Okej , hundar . Vi är på platsen . Det finns mycket att göra innan det är natt .
Starta lastaren , tippbilen och väghyveln , bulldozer , grävmaskin och grävmaskin .
Grävmaskinen gräver djupt med skopan och drar upp smuts med en svep och ett slag .
Tryck och plöj och rensa vägen- bulldozern gör att den ser lätt ut varje dag .
Lastaren tar upp en stenig stor bit och flyttar ut ur spillrorna med all kraft .
Den stora , starka dumpern släpper bort smuts och sand , grus och sten och arbetar dygnet runt .
" Det är problem i gropen . Vi har träffat något stort . Kom ner i hålet och gräv , hundar , gräv ! "
Nere i gropen finns det lite att göra , med hammare , en plockning och en klippklyva också .
Ett jobb som detta kräver en kran , med vinsch och krok och lång , tung kedja .
Det är en dinosauriefossil , ett stort T. rexben ! Med en bogserbåt bryter den loss från sitt förhistoriska hem .
Gå tillbaka till jobbet nu . Gå tillbaka till din besättning . Skynda er , hundar . Det finns mer arbete att göra .
Klassarna utför sina dansliknande manövrer när marken är slät av dessa tunga jordflyttare .
Cementblandaren snurrar när betongen hälls , men det finns ingen tid att slösa . Vi kommer att behöva mer . Sand , grus , block och några 4x4 -pinnar . Trucken kommer över för att plocka upp tegelstenarna .
Bygget har börjat . Här kommer fler stora lastbilar , dragande växter och träd och till och med några ankor .
Mer utrustning kommer . Ta ur den med omsorg . Kontrollera det , packa upp det och stapla det där .
Tydligt sätt för flatbädden . Rensa vägen . Låt honom passera . Han drar våra träd och tio tunnland gräs .
Fler hundar anländer , med spärrar och skiftnycklar , byggande fontäner och staket , badrum och bänkar .
Packa upp lådorna . Följ anvisningar . Se till att den är rätt byggd så att den klarar inspektionen .
Ta tag i slangen- fyll hålet tills det är fullt , och släpp loss ankorna för lite synkroniserad simning .
Allt är klart . Vilken dag detta har varit . Öppna nu portarna och släpp alla in .
Arbetsdagen är över . Nu är det nästan mörkt . Vi har precis tillräckligt med tid för att njuta av vår nya park .
Bra jobbat , besättning . Det är en plats helt din egen . Det finns till och med en plats för det dinosauriebenet ! Det här jobbet är klart . Vi har byggt något nytt . Imorgon hittar vi ett nytt jobb att göra .

Jag älskar grävare .
Min bror är för liten , så han vet inte ...
... men snart ska jag köpa en stor grävmaskin .
Min grävare kommer att vara kraftfull . Jag kommer att bära hårda och tunga grävmänsskor .
Jag kommer att arbeta medan min bror sover .
Jag ska ta upp stenar .
Jag kommer att driva lera .
Ibland kan min mamma och pappa ta med min bror för att träffa mig .
Kanske kan jag ge min bror skjuts i grävaren .
Jag kommer att tuta på hornet och blinka lamporna för honom .
En dag ska jag gräva ett stort hål för att göra en damm .
Jag kommer att trycka på den extra smutsen för att göra en stor kulle .
Jag kommer att plantera träd och göra en lekplats . Det blir en park . Min grävpark .
Min bror och jag kan spela där .
Jag kommer alltid ha mycket att göra med min grävare .
Så snart min bror blir större ska jag lära honom ...
... så han kan också vara en grävare .

Digger var en bra dinosaurie . Men han var en upptagen dinosaurie . Ibland glömde han att lyssna .
” Grävare ! ” Ropade Momasaur . " Städa ditt rum . "
Digger tittade på Stego . Stego tittade på Digger . " Kan jag inte spela ? " Frågade Digger .
" Nej " , sa Momasaur . " Ditt rum är stökigt . "
” Hon sa ja ? ” Frågade Digger . " Hon sa MESS " , sa Stego . " Jag kan fixa det " , sa Digger .
” Jag ska hjälpa ! ” Sa Stego . " Låt oss gå ! " Sa Digger .
" Ta på dig kappan , " sa Stego . Så gjorde Digger .
” Grävare ! ” Sa Stego . " Du lägger din kappa på en BOK . "
" Du sa bok " , sa Digger . " Jag sa HOOK " , sa Stego .
" Jag kan fixa det ! " Sa Digger . Och det gjorde han .
" Låt oss lägga bort dessa ben " , sa Stego .
Så gjorde Digger . Det gjorde Ad Stego .
” Grävare ! ” Sa Stego . ” Du lägger bort stenarna ! ” ” Du sa stenar ” , sa Digger .
" Jag sa BONES " , sa Stego . " Jag kan fixa det " , sa Digger . Och det gjorde han .
Momasaur gick in . " Lägg bort de hattarna " , sa hon , " och spela sedan . "
" Skynda dig ! " Sa Digger . Och det gjorde han . Och det gjorde Stego .
" Vänta ! " Sa Digger . ” Sa hon HATS ? ” Stego nickade . " Jag tror det . "
Digger och Stego vrålade . ” Vi blev blandade båda två ! ” Sa Stego .
Momasaur gick in . " Bra jobbat " , sa hon . " Ingen mer röra ! "
” Hon sa ja ! ” Sa Digger . ” Låt oss spela boll ! ” Och det gjorde de .

Björnen kommer tidigt på jobbet . Digger är redo och väntar ! Det kommer att bli en hektisk dag på byggarbetsplatsen .
Arbetsledaren kontrollerar sina planer . De bygger en äventyrslekplats . Det finns många jobb för Digger .
Bear sätter foten på Diggers steg . Han svänger upp till förarsätet .
Björn sitter i förarstolen . Han vrider tändningsnyckeln och trampar på pedalerna . VROOM ! VROOM !
Grävare tuffar genom byggarbetsplatsen . Bear svänger runt sitt säte och drar i spaken för att sänka Diggers skopa . Stabilisatorer stoppar Digger välta .
SMÄLL ! SPRÄCK ! SMÄLL ! Grävaren behöver göra ett hål så att grunden kan läggas . Vassa tänder gräver ner i smutsen .
Efter lunch är det dags för en motorkontroll . Bear fyller Digger med diesel , sedan kontrollerar han vattnet och oljan .
Arbetsledaren markerar sitt urklipp . Han ger Bear and Digger en tumme upp . Allt är okej så det är tillbaka till jobbet !
Digger jobbar hårt hela eftermiddagen . Plötsligt ringer Björns mobiltelefon . Barn från den närliggande skolan har upptäckt en katt som fastnat i ett träd ! Kan Digger hjälpa ?
Bear kör Digger över till kanten av byggarbetsplatsen . BEEP ! BEEP ! BEEP ! Varningslamporna blinkar och piper . Stå tillbaka , alla !
Metallarmen reser sig upp och bär försiktigt upp Diggers hink mot trädet . Skolbarnen tittar tyst .
Bear placerar hinken bredvid grenen . Katten kollar nervöst in
och sedan hoppar i hinken ! Barnen jublar . Digger är en hjälte ! Björnen flinar . Han sänker försiktigt skopan till marken .
Grävaren är täckt av lera och behöver tvättas och skrubbas . Snart ser den ut som ny .
Vilken dag ! Bear kör Digger tillbaka mot gården . Bear stänger av tändningen och grävmotorns motor stannar till .
Björnen klättrar ur hytten . Bra jobbat , Digger ! Vi ses i morgon bitti !
Låt oss titta på Digger : Levers … Bucket … .
Förarhytt … .Stabilisatorer … Arm … Skopa
Andra byggmaskiner : Vägrulle ... Dumper
.. Kran … .Bulldozer ...

Middag , Chickies . Låt oss alla äta .
Tvätta dina vingar och ta plats .
Vi kan inte äta det här . Det är för droppigt . Vi vill ha något choklad .
Bara en pint -storlek , peewee peck ? Du kanske gillar det . Du borde kolla .
Mmmmmmm ...
Passera köttbullarna . Passera ärtorna .
Passa på makaronerna , tack .
Middag , Chickies . Låt oss alla äta .
Använd din servett . Vi kommer att vara snygga .
Vi kan inte äta det här . Det är för kryddigt . Vi vill ha något kallt och isigt .
Bara en liten bit ? Om du inte gillar det är det okej .
Mmmmmmm ... Passa på tacos .
Passera osten . Passa bönburritos , snälla .
Middag , Chickies . Låt oss alla äta .
Grönsaker först och sedan en godbit .
Vi kan inte äta det här . Det är för segt . Vi vill ha något varmt och trögt .
Bara ett litet , litet test ? Du kanske gillar den här bäst .
Mmmmmmmm ... Passa morötterna , om du vill .
Passera sputs och broccolis .
Dags för fördrag , sötnosar !
Vi kan inte äta upp ALLA dessa smaskar . Det finns inget utrymme kvar i våra mage
Tja , kanske bara en liten smak .
Vi hatar att det ska gå till spillo !

Det var dagen innan Halloween . På väg till skolan gick Albert och hans mamma förbi ett ljust dekorerat skyltfönster . " Se ! " Sa Alberts mamma . ” Här är en skelettdräkt och alla slags monstermasker . ” Men Albert ville inte titta . Han stirrade rakt fram när han gick .
Albert sjöng den här låten för sig själv : Halloween är skrämmande , monster överallt ! Och varje gång jag ser mig omkring , Boo ! Ännu en skräck !
Albert och hans mamma kom till skolan och gick in i klassrummet . Brendan studsade bakom ett bord och skrek , " Boo ! " Albert hoppade .
” Hej alla ! ” Skrek Brendan . " Jag skrämde bara Albert . Är det inte roligt ? " " Nej , det är inte roligt , " sa Albert när han vände sig om . " Brendan , jag ser att du är redo för Halloween " , sa Alberts mamma . " Ja , " sa Brendan . " Jag kommer att bli ett stort monster med ett skrämmande pumpahuvud . Och när jag går och lurar - får jag fem miljoner godispåsar . " " Hörde du det ? " Frågade Alberts mamma . ” Brendan kommer att bli ett läskigt monster på Halloween . ” ” Jag bryr mig inte , ” sa Albert försiktigt .
Fru Dee berättade för klassen att det var dags att samlas på mattan . Albert kysste snabbt sin mamma hejdå och gick sakta med de andra barnen . Efter att ha sjungit sin " Good Morning " -låt frågade fru Dee barnen vad de skulle vara för Halloween . Alla började prata på en gång .
" Vi måste turas om " , sa fru Dee . " Då kommer jag att kunna förstå vad du säger . Låt oss börja med Tara . " " Jag ska bli byggnadsarbetare ! " Sa Tara upphetsat . ” Jag kommer att bära ett stort bälte med alla typer av verktyg . ” De andra barnen följde efter .
” Jag ska bli en zoomande astronaut ! ” Sa Joshua . ” Jag ska bli en vacker sjöjungfru ! ” Sa Danielle .
” Jag ska bli en dansande ballerina ! ” Sa Tracy . " Jag kommer att bli ett läskigt monster ! " Sa Brendan .
Sedan var det dags för Albert att tala . " Jag kommer inte att bli någonting " , sa han sorgset . " Varför inte ? " Frågade fru Dee . " Jag gillar inte Halloween " , svarade Albert . ” Jag ska bara stanna hemma . ” Mrs Dee avfärdade de andra barnen för deras lekaktiviteter . Sedan vände hon sig till Albert och frågade : " Varför gillar du inte Halloween ? "
" För att jag är rädd för monster " , svarade Albert . " Men Albert , monster är bara fabrikat - tro " , sa fru Dee . " Inte på Halloween " , sa Albert sorgset . " på Halloween är monster verkliga . "
Fru Dee tittade på när Albert gick fram till konstbordet . Han började rita ett ansikte med kritor . Till en början såg ansiktet vänligt ut . Sedan blev det läskigare och läskigare . Fru Dee satte sig ner och såg Albert rita . " Det är ett intressant ansikte " , sa fru Dee . ” Vill du berätta om det ? ” ” Det är ett elakt monster , ” sa Albert . " Du vet , Albert " , sa fru Dee , " om det fanns hål där ögonen är , skulle du ha en Halloween -mask . "
" Verkligen ? " Frågade Albert . ” Kan du göra hålen ? ” ” Naturligtvis , ” svarade fru Dee . Fru Dee tog en sax från konsthyllan och skar ut cirklar runt ögonen på Alberts teckning . " Nu ska vi gå till en spegel " , föreslog fru Dee .
Albert och fru Dee gick över till fullspegeln i det dramatiska lekområdet . Albert ställde bilden framför ansiktet medan han tittade i spegeln . ” Det är ett läskigt monster ! ” Skrek han när han snabbt tog bort masken från ansiktet .
" Nej , Albert , " sa fru Dee . " Det är du som bär den mask du ritade . Det finns inget monster här . " Albert ställde masken framför ansiktet . Sedan tog han av den . Sedan tog han på den igen . Sedan av . Sen på . " Det finns inget monster här " , sa Albert . ” Det är bara jag som bär en monstermask . ” ” Det stämmer ! ” Sa fru Dee . " Och på Halloweenkväll ... " " Det finns inga monster " , avbröt Albert . " Endast barn som bär monstermasker och läskiga kostymer . "
Albert satte in teckningen från ansiktet och hoppade över till Brendan i kvarterområdet . ” Boo ! ” Skrek Albert när han stod framför Brendan . ” Åh , nej ! ” Sa Brendan och sprang iväg . " Det är ett stort monster ! Och han kommer att äta upp mig ! "
Albert la ner masken och skrattade . " Det är bara jag " , sa han . ” Jag är inget monster . ” Brendan gick tillbaka till Albert . " Jag visste att det var du " , sa Brendan . " Jag låtsades bara vara rädd . "
Mrs Dee gick med dem . " Hur känner du inför Halloween nu ? " Frågade hon . " Jag kan inte vänta " , svarade Albert . " Jag kommer att lura - eller - att bära monstermasken vi gjorde . Jag ska skrika ' Boo ! ' Högre än någon annan . Det kommer att bli så roligt ! " Sedan sjöng Albert en ny låt : I wo n't se något monster När jag är ute på Halloween - Bara barn med skrämmande masker , vars ansikten kan inte ses .

Jag heter Max. Jag är ingen hund .
Jag är en stor jägare . Jag älskar att jaga dinosaurier . Jag jagar med öronen .
Jag jagar med ögonen . Jag jagar med näsan .
Inga dinosaurier .
Jag har en idé . Jag ska gå ut .
Vad kan jag ta ?
Detta är för mycket .
Jag tar det jag behöver .
Så jag jagar och jagar och jagar och jagar .
Jag ger inte upp . Vad är detta ? Det är ett dinosaurieben !
En stor jägare vet var han ska leta .
Jag spionerar ett öga .
Jag ser ett huvud i rabatten . Jag ser ett revben .
Jag ser ett knä . Här är en hals .
Här är höfter . Här är två läppar .
Tänder hjälper honom att riva och slita .
Här är en klo .
Här är en käke . Här är en tånagel .
Här är en lång grön svans .
Delvis , stegvis , står dinosauren .
Delvis , steg för steg , dinosauren kommer till liv .
Han går igen .

Det är en jordbävning och en skak och ett mullrande runt .
Det får dig att rysa . Det är ett åskande ljud . Skaka , skaka , rysa ... nära det slammiga gamla träsket . Dinosaurierna kommer och gör dig redo att leka .
Donk ! Donk ! Donk ! Här hoppar Triceratops upp och ner dinosaurshumla .
Han bär tre horn på sitt stora , beniga huvud och blundrar tillsammans med en BOMP ! BOMP ! slitbanan . Skaka , skaka , rysa ... nära det slammiga gamla träsket . Dinosaurierna kommer . Gör dig redo att leka .
Se upp för Deinosuchus med hennes snip -snap flin , medan hon sätter sig på svansen och vrider sig i ett snurr .
Apatosaurus stannar för ett slushy , grötigt mellanmål . Hans svans börjar svänga med en Thwack ! Tack ! Tack ! Skaka , skaka , rysa ... nära det slammiga gamla träsket . Dinosaurierna kommer . Bli rädd för att leka .
Pteranodon dyker med ett snabbt , skarpt slag . Han skriker ut en Eeeeeek när han virvlar runt i en slinga .
Stegosaurus stampar tillsammans med många av sina lekkamrater . Klatter ! Klatter ! Klatter ! gå sina beniga bakplåtar . Skaka , skaka , rysa ... nära det slammiga gamla träsket . Dinosaurierna kommer . Gör dig redo att leka .
Stracosaurus skakar på kragen och spikarna . Skallra ! Skallra ! Skallra ! är ljudet som han gillar !
Ett paket Deinonychuses springer fort med en zoom ! Zooma ! Zooma ! så de blir inte de sista . Skaka , skaka , rysa ... nära det slammiga gamla träsket . Dinosaurierna kommer . Gör dig redo att leka .
Donk ! Bomp ! Snip Snap Twist ! Tack ! Eeeeeek !
Klatter ! Skallra ! Zooma ! Xoom ! Kom och ta en titt … Skaka , skaka , rysa … nära det slammiga gamla träsket . Alla gör dinosaurierna .
ROOAAARRRR ... ! Vrål ! Vrål ! Vrål ! Vad gör det där ljudet ? Dinosaurierna stannar och det råder tystnad .
Vrål ! Vrål ! Vrål ! Nu ryser vi av skräck . Vad kan göra ett sådant ljud på natten ?
Tyrannosaurus kraschar in och gnisslar i käftarna . Wallop ! på marken går hans stora ryggklor .
Han är enorm och han är tung , men allt han vill göra ...
är med i tävlingen- så varför gör du inte ?
Skaka , skaka , rysa ... nära det slammiga gamla träsket . Alla gör dinosaurierna .
Bli tumult med T - Rex och STOMP ! STOMP ! STOMP ! Vift med armarna galet , låt dina fötter gå BOMP !
Dinosaurierna kommer inte att klia oss eller bita oss eller slå oss . De vill bara skrika ...
Dinosau
rumpus ! Skaka , skaka , rys nära det slammiga gamla träsket . Alla gör dinosaurierna .
En dinosaurumpus ger ett frös ! och en zing
Det får dig att vilja skrika , hoppa , jiggla och sjunga . Skaka , skaka , rysa ... nära det slammiga gamla träsket . Alla gör dinosaurierna .
Men snart blir alla vagnar sömniga och långsamma .
Rumpus lugnar ner och ljudet sjunker lågt .
Vagnarna driver ihop och tumlar i en hög ...
tills äntligen alla dinosaurierna sover . Och nu är det enda ljudet i djupet på natten
dinosaurie - snarkning till nästa dags ljus .

För miljontals år sedan vandrade förhistoriska lastbilar runt jorden .
De var enorma .
De var hungriga .
Men de var inte hjälpsamma som de är idag .
De mullrade , vrålade och tjatade .
Och de kom inte bra överens med andra ,
De kallades . . .
Dinotrux
Chris Gall
Jorden var eldig och farlig .
Vulkaner sköt lava överallt .
Grottfolk sprang för sina liv -
och tjärgropar kunde svälja dem hela .
Dinotrux styrde världen !
Se ! Högt i grenarna . . .
Craneosaurus !
Han stack alltid näsan
där det inte hörde hemma .
Knäck , mums .
Håll utkik , fåglar , det är dags för lunch !
Spricka ! Bonk ! Dozeratops hade inget tålamod . Träd och stenblock - gå ur vägen !
Dumploducus var en kullbagge .
Läckra !
Det går Rollodon !
Han ser aldrig vart han ska .
Garbageadon
åt allt i sikte .
Den galna Digasaurus använde sin spade var han ville .
Åh , de där leverantörerna . . . tupplur när de borde ha arbetat .
Dinotrux var säkert illaluktande .
När Cementosaurus mage
morrade och magen vände . . . kissa - yoo ! !
Och Blacktopadon ?
Fråga inte ens ! Han var alltid tvungen att gå .
Firesaurus var så hett tempererad , han snackade på rå lava !
Burp ! Burp ! Burp ! Låt oss grilla !
Mullra ! Mullra ! Mullra !
En semisaur stampede ! Hela natten , alltid bråttom . . .
Alla springer !
Hoooooooooonk !
Boom ! Boom ! Boom ! Se upp det är djungelns mobbare !
Kom iväg , Tankersaurus - spill inte på hans fot !
Tyrannosaurus Trux
Krossa , rulla , gräva ,
Honking . . . Dinotrux regerade i en miljon år eller mer .
Men en dag blev det ljus och en fruktansvärd storm .
Dinotrux väsande och nysade överallt .
De flesta började rosta .
De sjönk sakta ner i goo och lera .
Aaaa - chooooo !
Ned , ner , ner . . .
Men de smarta gick söderut på jakt efter bättre väder .
Och under hundratals och tusentals och miljoner år ,
De fäller tänderna och tånaglarna
och deras missuppträdande sätt .
Kom igen Dinotrux , ge en hand !
Bra jobbat , Dinotrux !
Nu är de alltid på jobbet . . .
Och de slutar aldrig !

Ute på det briljanta djupet , där de vilda och våta vindarna blåser ,
Det seglade en grym och ond en , piraten Dirty Joe .
Han seglade på det snyggaste fartyg som någonsin lämnat hamnarna .
Han vandrade runt i världen och sju hav på jakt efter smutsiga strumpor .
Hans enda goda öga undersökte haven och letade efter något skepp ,
Och när han spionerade en båt där ute , hånade han och slickade läpparna .
" Alla händer på däck " , beställde han . " Det finns en skatt att hämta ! "
Han skulle skaka sin ena näve i luften och skratta som om han var galen .
Han skulle skjuta en kanon över deras rosett och gå ombord på det andra farkosten ,
Låt sedan besättningen ta av sig skorna och med ett fasansfullt skratt .
Han skulle knyta sjömännen hårt och beröva dem sina strumpor ,
Lämna sedan deras skepp en flundring för att springa upp på klipporna .
Strumporna han tog från andra fartyg kommer du att bli förvånad över att lära dig ,
Han band på sina rigglinjer som sträckte sig från fören till akter .
De flaxade och flagrade i vinden , femhundra små flaggor-
Och lukten som de gamla strumporna avgav var tillräckligt för att få dig att gapa .
Till en dag , när han seglade sitt skepp någonstans nära Mandalay ,
Hans utkik spanade en annan båt som slog ' över bukten .
" Ah ha ! " Sa Joe . " Låt oss få den båten . Vi ska fånga henne nu , av åska .
För visst som jag är Dirty Joe , det finns strumpor där vi kan plundra . "
Piraterna jublade och satte seglen för att komma ikapp sina byten .
De slipade upp sina knivar och svärd , deras båt dansade i sprayen .
Men plötsligt slutade jublet . Vinden , den stönade ,
För på det andra skeppet flög en flagga av skalle och ben .
Från mast till mast , från fören till akter , flyger överallt
Det klappade och knäppte femhundra par pilfered underkläder-
Boxare stora och boxare små , med ränder och prickar ,
Och tighty - whities hängde där också , som de din farfar har .
Ställd upp på det andra däcket , beväpnad med svärd och knivar ,
Var en syn som fick männen alla att skaka och frukta för sina egna liv .
Hundra piratkvinnor viftade med sina dolkar och deras svärd ,
Och en kvinnlig piratkapten skrek : " Tjejer , låt oss klättra ombord ! "
" Det är Stinky Annie " , sa någon , " och hennes band med illaluktande varmints .
Hon fångar varje båt hon kan och tar deras underkläder . "
" Då är allt förlorat " , sa en annan . " Vi har ingen chans
Du kan inte vara en pirat om du inte har kalsonger . "
" Du lilja - levered laks av svin , " surrade Dirty Joe .
" Vilken typ av pirater är ni grabbar ? Det är det jag vill veta .
Vi visar dem , vi tar deras skepp , vi binder dem ! " vrålade han .
" Vi tar också deras strumpor och sneakers och kastar dem överbord ! "
Piraterna där med Dirty Joe skrek och jublade och skrek .
Någon blåste i visselpipa , någon ringde .
När båtarna närmade sig förbannade och muttrade piraterna ,
Medan tusen par underkläder och strumpor klappade och fladdrade .
Och när deras fartyg fortfarande kom närmare kunde Joes män alla se
Att Stinky Annie var så läskig som hon kunde se ut .
Hennes mun var vriden i ett hån , ena armen var bara en krok ,
Och med sitt enda goda onda öga gav hon en vissnande blick .
Slutligen möttes de två fartygen . På vågorna gungade de .
" Skaffa dem nu , pojkar " , ropade Joe . " Ta av alla deras strumpor ! "
Men även när männen attackerade kvinnorna som väntade där ,
Stinky Ann kallade till sin besättning , " Tjejer - få sina underkläder ! "
Det var en fruktansvärd kamp , en högljudd och häftig fray-
Först verkade det som att Dirty Joe skulle vinna och ha sin vilja .
Tills Joes första kompis märkte att Stinky Annies besättning
Alla kämpade barfota - de hade inga strumpor eller skor .
" Vad är poängen ? " Ropade en man . " Varför göra allt detta tjafs ?
Om vi inte kan få deras smutsiga strumpor , vad gör det för oss ? "
" Nej ! " Skrek Joe . ” Ge inte upp nu ! ” Men han talade orden för sent ,
Och Stinky Annie och hennes besättning förseglade snabbt sitt öde .
Stinky Annie kom ombord och slog ner Dirty Joe .
Hon sa : " Jag vill ha dina boxare nu , om du inte visste det . "
Sedan tittade Dirty Joe upp och sa : " Innan du har roligt ,
Ditt ansikte ser ganska bekant ut , du påminner mig om någon . "
Stinkande Annie sänkte sitt svärd . De tittade på varandra .
" Vänta " , sa hon . " Jag ser det nu - du är Joe , min lillebror . "
" Det stämmer " , sa Joe . " Du är syster Ann , du studsade mig på knäet .
Lägg ner ditt svärd , ge upp denna kamp . Snälla gör inte detta mot mig ! "
Stinkande Annie leende , en tår kom i ögat .
Hela hennes besättning tittade förundrat på . De hade aldrig sett henne gråta .
” Lilla Joey , hur mår du ? ” Frågade hon . " Hur har du varit ? "
" Jag mår bra , kära syster Ann , " sa han och flinade .
” Bra ” , sa Annie , ” det är goda nyheter . ” Hennes ena öga lyste och dansade .
" Gör nu precis vad jag säger , du sprutar . Jag vill ha dina kalsonger . "
” Men Annie , du är min syster . ” Joe gnällde och gnällde .
" Förvara det , Joey , " sa Annie . " Jag har inte tid . "
" Bara för att jag är din syster , det betyder inte att jag bryr mig .
Jag är en pirat - det är mitt jobb - jag vill ha dina underkläder . "
Så Dirty Joe kapitulerade och gjorde vad hans syster sa .
Och när han gjorde det , är det säkert att säga , mer än att hans ansikte var rött .
Stinkande Annie seglade iväg , och fortfarande vandrar hon i havet ,
Med sin brors boxare högt över och flaxade i vinden .
Och Dirty Joe , han seglade hem , nära Fundy Bay .
Han är inte en pirat längre , för han har inga underkläder .
Det är slutet på denna saga . Det är dumt och det är klart .
Men det finns en läxa här som jag skulle ge alla :
Om du har en äldre syster , då tycker jag synd om dig ,
För så länge hon lever , säger hon vad du ska göra .

Påsken har kommit ! Prinsesser överallt njuter av vårsäsongen .
Snow White gör lite vårstädning . Dvärgarna hjälper henne att skrubba , damma och moppa . Snart gnistrar stugan inifrån och ut !
Belle planterar blommor i odjurets trädgård .
Fru Potts slår in och ger blommorna en drink .
Rapunzel målar påskdekorationer på tornväggarna .
Pascal passar fint ihop med vårens färger !
Merida gömmer påskägg för sina bröder .
Hoppsan ! Det verkar som om de redan har hittat lite choklad !
Scuttle har en påsköverraskning från människovärlden .
Den lilla sjöjungfrun är inte säker på vad det är , men hon älskar det !
Cinderella gör påskhattar för alla sina vänner .
Nu är de redo för en parad !
Tina bakar en söt påskgodis !

En mörk natt i ett avlägset land väntade en ond man vid namn Jafar och hans onda papegoja . Snart red en tjuv vid namn Gazeem fram till dem och höll fram den saknade halvan av en skarabémedaljong . När Jafar passade ihop de två halvorna , dundrade det åska . I ett blixtnedslag sprang medaljongen över öknen .
Jafar och tjuven följde medaljongen till Cave of Wonders . " Gazeem , ge mig den magiska lampan " , beordrade Jafar . Men tjuven nådde inte bortom grottans öppning . Tigern - grottans gud slukade honom . Tigerguden talade . " Endast en värdig får komma in här ! "
Nästa morgon satt en fattig , hungrig ung man vid namn Aladdin och hans husdjurapa , Abu , på ett tak . De tittade ner på Agrabahs marknadsplats . Plötsligt märkte Aladdin en härlig ung kvinna . Hon verkade vilse .
Hon tog ett äpple från en säljarvagn . När den arga säljaren krävde betalning , som den unga kvinnan inte hade , rusade Aladdin och Abu ner för att hjälpa henne . ” Tack snälla sir ! ” Sa Aladdin till säljaren . ” Tack för att du hittade min syster . ” Han ledde snabbt bort den unga kvinnan .
" Det här är din första gång på marknaden , eller hur ? " Frågade Aladdin . " Jag springer iväg " , förklarade den unga kvinnan . ” Min far försöker tvinga mig att gifta sig . ” Plötsligt dök palatsvakterna upp och arresterade Aladdin . När den unga kvinnan krävde att de skulle släppa Aladdin fick vakterna reda på att hon var prinsessan Jasmine , sultanens dotter . Vakterna förklarade för henne att Jafar , hennes fars rådgivare , hade beordrat Aladdins fångst .
Prinsessan Jasmine återvände till palatset och beordrade Jafar att släppa Aladdin . Jafar berättade att den unge mannen hade dödats . Men Aladdin var inte död . Jafar höll honom vid liv eftersom han hade lärt sig att Aladdin var den enda personen som var värdig att gå in i Cave of Wonders . Det var Aladdin som kunde ta med den magiska lampan till Jafar . Sedan äntligen skulle Jafar använda den för att bli sultan .
Förklädd som en gammal man tog JAfar Aladdin till Cave of Wonders . Den sovande tigern - gud vaknade . " Fortsätt " , sa han . ” Rör ingenting annat än lampan . ” Aladdin och Abu flämtade när de såg allt guld och juveler i grottan . ” Rör inte vid någonting , Abu ! ” Varnade Aladdin . Sedan , precis som Aladdin hittade den magiska lampan och tog upp den , rörde Abu vid en enorm , glittrande juvel . Med ett högt mullrande började grottan kollapsa . Frantic , Aladdin och Abu krypade tillbaka mot ingången , där Jafar väntade . ” Hjälp mig ! ” Skrek Aladdin . Men Jafar vägrade , och Aladdin och Abu trillade ner i den mörka grottan .
Aladdin uppfödde de var instängda för alltid . Men Abu hade fortfarande lampan ! Aladdin tog den gamla lampan och försökte gnugga bort lite av dammet . Puff ! I en glimt av färgglada , virvlande rök dök en gigantisk geni upp . " Säg , du ser inte ut som min sista mästare " , sa han till Aladdin . " Men du har fortfarande tre önskningar - och ingen önskan om fler önskemål . "
Aladdin var bedövad . Tre önskningar ! Han hade för avsikt att utnyttja dem väl , men först lurade han Genien att ta bort dem ur grottan på en magisk matta . Osäker på vad han skulle önska sig först frågade Aladdin Genien vad han skulle önska sig . Förvånad över frågan svarade Genien : ” Jag skulle önska mig frihet ! ” Så Aladdin lovade att använda sin tredje önskan för att frigöra Genien . Men hans första önskan var att vara en prins - så att han kunde gifta sig med prinsessan Jasmine .
Samtidigt , i palaken vid Agrabah , hade Jafar använt sin ormstav för att hypnotisera sultanen . Den stackars sultanen skulle komma överens om att Jafar kunde gifta sig med Jasmine . Plötsligt hörde de ljudet av en parad . Trollformeln bröts och sultanen rusade till balkongen i tid för att se hur en stor prins kom . Det var Aladdin ! Genien hade uppfyllt den unge mannens första önskan
Aladdin gick in i tronrummet . ” Ers majestät ” , sade han och böjde sig för sultanen . " Jag är prins Ali Ababwa . Jag har kommit för att söka din dotters hand i äktenskapet . " Sultanen var överlycklig . Lagen förklarade att Jasmine måste gifta sig med en prins innan hennes nästa födelsedag - som bara var några dagar bort . Men prinsessan ville inte gifta sig med prins Ali . Hon var inte kär i honom .
Prins Ali erbjöd prinsessan en åktur på sin magiska matta i hopp om att vinna hennes kärlek . Under den magiska resan insåg prinsessan Jasmine att prins Ali var den unge mannen som hade räddat henne på marknaden . Den stjärnklara natten blev Aladdin och prinsessan Jasmine förälskade .
Men senare samma natt lät Jafar fånga prins Ali och kastas i havet . Han såg till att prins Alie inte skulle gifta sig med Jasmine och folja Jafars egna onda planer . Som tur var hade Aladdin den magiska lampan med sig . Han kallade Genien och bad om sin andra önskan - att rädda hans liv ! Genien transporterade snabbt Aladdin tillbaka till palatset i Agrabah .
Nu när prins Ali var ur vägen var Jafar fast besluten att gifta sig med prinsessan Jasmine . ” Jag kommer aldrig att gifta mig med dig , Jafar ! ” Ropade Jasmine . ” Pappa , jag väljer prins Ali ! ” Men än en gång var sultanen under Jafars besvärjelse , och han beordrade sin dotter att gifta sig med Jafar . Prinsessan var misstänksam . " Pappa , vad är det för fel på dig ? " Frågade hon .
Plötsligt brast Aladdin in i tronsalen och krossade Jafars ormpersonal . ” Han har kontrollerat dig med detta , Deras höghet ! ” Sa Aladdin . Omedelbart bröts trollformeln . ” Förrädare ! ” Skrek sultanen . ” Vakter , grip Jafar ! ” Men innan vakterna kunde fånga honom flydde Jafar till sitt hemliga laboratorium .
Trots sin hastiga utgång hade Jafar sett att prins Ali bar den magiska lampan . Prins Ali var verkligen Aladdin ! Jafar beordrade Iago , hans papegoja , att stjäla lampan . När Iago kom tillbaka fick Jafar Genien att dyka upp . ” Jag önskar vara sultan ! ” Krävde han .
Det var dags för sultanen att meddela bröllopet mellan prinsessan Jasmine och prins Ali Ababwa . En jublande skara hade samlats framför palatset . Plötsligt dök Jafar upp - i sultanens dräkter ! Publiken flämtade . ” Genie , vad har du gjort ? ” Skrek Aladdin . " Förlåt , unge " , sa Genien sorgset . " Jag har fått en ny mästare nu . "
Sedan gjorde Jafar sin andra önskan . Han ville bli den mäktigaste trollkarlen i världen . Trollkarlen Jafar förlorade ingen tid när han vände tillbaka prins Ali till Aladdin . Jasmine kunde inte tro sina ögon . ” Jasmine , jag är ledsen ! ” Ropade Aladdin . " Jag är ingen prins . Jag kan inte gifta mig med dig . "
Slutligen panerade Jafar Aladdin till jordens ändar . När Aladdin befann sig en miljon mil från ingenstans var han glad att Abu och den magiska mattan fortfarande var med . ” Tillbaka till Agrabah ! ” Skrek han till mattan . " Så snabbt du kan ! "
Jafar var i palatsets tronrum och åtnjöt sin nyfunna kraft när Aladdin dök upp . ” Hur många gånger måste jag förstöra dig , pojke ? ” Vrålade han . ” Din fega orm ! ” Knäppte Aladdin . ” Feg orm ? ” Skrek Jafar . Med ett högt väsande förvandlade han sig till en jättekobra . " Utan Genie , pojke , du är ingenting , " sa Jafar och skrattade
När han tittade upp på den makthungriga Jafar fick Aladdin en idé . " Genien har mer makt än du någonsin kommer att ha ! " Skrek han . " Ja , ja - s - s " , väste Jafar . " Du har rätt . Jag är redo att göra min tredje önskan . Jag vill vara en geni . " I samma ögonblick som Jafar blev en geni , log Aladdin . Jafar hade glömt att en geni måste leva i en lampa . Han och Iago försvann in i sin egen magiska lampa .
Sultanen var överlycklig . Just den dagen ändrade han lagen så att Jasmine kunde gifta sig med mannen hon valde . Och hon valde Aladdin ! Och vad gjorde Aladdin med sin tredje önskan ? Han höll sitt löfte och önskade Genies frihet . " Se upp , värld ! " Utbrast Genien . " Här kommer jag . Jag är ledig ! "

Emma kom hem från skolan . Dixie viftade med svansen . Dixie var glad att se Emma . " Jag har ett stort projekt att göra " , sa Emma till Dixie .
Emma gick för att hitta sin mamma . " Imorgon är det min tur att ta med ett mellanmål till min klass . Jag vill göra något speciellt " , sa Emma .
” Hur är det med havregrynskakor ? ” Sa Emmas mamma .
Emma och hennes mamma gick till köket . Emma fick mjölet och äggen . Hennes mamma fick socker och kryddor .
" Tvätta händerna innan vi börjar " , sa Emmas mamma . " Och snälla gör inte en sådan röra . "
Emmas mamma knäckte äggen . Emma skulle blanda i socker och kanel när Dixie sprang tillbaka in i rummet . Dixie skällde . Dixie hoppade . Dixie stötte på bordet
och störtade allt ! " Dixie ! Du gjorde en jätte röra ! " Sa Emma .
Emma och hennes mamma städade upp och började om igen . När alla kakor var klara , satte de in dem i ugnen .
Det var nästan läggdags när kakorna var färdiga . Emmas mamma hjälpte henne att lägga dem i snygga väskor för alla .
Dagen efter var Emma upphetsad när hon gjorde sig redo för skolan . Dixie viftade med svansen . Emma lämnade några kakor hemma och tog resten till skolan .
Efter att Emma lämnat snusade Dixie maten .
Dixie tog en påse från disken och slet upp den .
Just då kom Emmas mamma in . Dixie spottade ut kakorna hon tog . " Uh - åh . Om Dixie inte gillar dem måste något vara fel , " sa Emmas mamma .
Emmas mamma smakade en kaka . De var väldigt kryddiga ! Hon öppnade kanelen och insåg att det inte var kanel alls ! Det var överhettad peppar ! Kryddorna hade blandats ihop när de föll .
Under tiden , i skolan , var Emmas klass redo för mellanmål . De hade avslutat en hård mattelektion .
Påsarna med snacks låg på bordet . Emmas kakor såg smaskiga ut .
Just då öppnade dörren . Emmas mamma kom in i rummet . Dixie sprang efter henne .
Dixie skällde . Dixie hoppade . Dixie hoppade på bordet . Kakpåsar flög överallt !
" Nej , Dixie ! Gå ner ! " Ropade Emma . Men det var för sent . Rummet var en röra . Hennes mellanmål förstördes .
" Dixie försökte hjälpa , " sa Emmas mamma . ” Kakorna är dåliga . ” Emmas mamma berättade att kryddorna hade blandats ihop .
” Dixie räddade dagen ! ” Sa Emmas vän Amy . Dixie skällde . ” Men hur är det med mellanmål ? ” Frågade Emma .
" Oroa dig inte " , sa hennes mamma . ” Jag gjorde några på rätt sätt ! ” Klassen jublade .
De åt alla den nya omgången kakor . När de var klara sa läraren : ” Låt oss gå ut ! ” De sprang alla till lekplatsen .
" Det är dags för stafettloppet " , sa Emmas lärare . ” Emma , Dixie kan vara med i ditt lag . ” Alla id : er sprang i loppet , men Emma och Dixie vann !

Idag var en viktig dag . Dixie skulle gå till skolan med Emma .
" Kom igen , Dixie , " sa Emma . " Jag vill inte vara sen till Pet -dagen ! "
Yxade Dixie . Hon jappade . Dixie ville inte heller vara sen .
Dixie travade vid Emmas sida hela vägen till skolan . " Du måste vara duktig idag " , sa Emma " Ingen tjuta eller baka . "
Dixie ville göra som Emma sa . Hon skulle göra sitt allra bästa . Men det var svårt ! ” Dixie ! ” Ringde Emma när Dixie sprang efter en jordekorre .
Emma tog med Dixie till sitt klassrum . Dixie hade aldrig sett så många djur på en gång !
Det fanns hamstrar och sköldpaddor och kattungar och ödlor . " Det är en zoo här inne ! " Skrattade Emma .
" Det är dags för Pet Day att börja " , sa Emmas lärare . " Skulle någon vilja ta med sitt husdjur till framsidan av klassen ? "
Matt tog med sig sin guldfisk . Dixie viftade med svansen . Tump , dunk , dunk ! " Shhh , " sa Emma .
Anna visade klassen sin myrgård . Dixie släppte ut ett litet skrik . " Shhh , " sa Emma .
Jason visade upp sin pet groda . ” Arrooooooooooo ! ” Dixie ylade glatt . " Shhh ! " Sa Emma .
" Emma , det ser ut som om ditt husdjur har något att säga " , sa Emmas lärare .
" Det här är Dixie , " sa Emma . ” Hon älskar alla djur , och hon vill att alla ska veta det ! ” Dippade Dixie och jappade . Hon höll med .
" Låt oss nu gå runt i rummet och träffa alla andra husdjur " , sade läraren . Emma såg en tjej som hon inte kände särskilt väl .
Flickan hade en stor bur på sitt skrivbord med två små fåglar inuti .
" Hej " sa Emma . " Jag är Emma . Jag gillar dina fåglar . " " Tack " , sa flickan .
" Jag är Amy . Jag har just flyttat hit . Och det här är Nate och Kate . Hur gammal är din hund ? " Frågade Amy .
Emma berättade för Amy allt om Dixie . " Dixie är så söt " , sa Amy . " Se hur hon blir vän med Nate och Kate . "
Emma och Amy skrattade . Dixie tittade på fåglarna . Närhelst Nate och Kate kvittrade viftade Dixie med svansen .
Dixie ville titta närmare . Hon stötte fågelburen med näsan . Burens dörr flög upp . Nate och Kate flög ut !
" Åh nej ! " Sa Amy . ” Dixie ! ” Skrek Emma . " Vad gjorde du ? "
Alla försökte fånga fåglarna . Emma stängde alla fönster . Amy stängde dörrarna . Läraren försökte fånga fåglarna med ett fjärilsnät .
Men Nate och Kate fortsatte att flyga runt i rummet ! " Det här är hemskt , Dixie , " sa Emma .
Dixie tittade . Hon mådde väldigt dåligt . Dixie släppte ut en ledsen liten skrik för att låta Amy veta att hon var ledsen .
Just då drog Nate och Kate ner . De landade precis ovanpå Dixie !
Dixie travade försiktigt tillbaka till fågelburen . Nate och Kate försökte inte ens flyga från ryggen .
Yxade Dixie . Hon jappade . Nate och Kate kvittrade och tjötade . ” Dixie räddade dagen ! ” Sa Amy .
" Det ser ut som att Dixie fått några nya vänner " , sa Emma . " Ja " , sa Amy . " Och det gjorde jag också ! "

Emma älskade att springa . Dixie älskade att springa också . " Kom igen , Dixie , " sa Emma . " Kom och se mitt banlag springa . "
Yxade Dixie . Hon jappade .
Dixie ville inte titta . Hon ville springa .
Idag skulle Emma springa ett stafettlopp .
" Jag kommer att springa den sista delen av loppet " , sa Emma till Dixie . " Du kan inte springa med mig . Men du kan heja på mig ! "
" Var bra , Dixie , " sa Emma . " Sitt . Stanna . Heja . "
Dixie satt bredvid banan för att titta på . Hon ville springa . Men hon måste vara bra . Hon visste vad hon skulle göra . Sitt Bo . Heja på .
” På ditt märke ! ” Sa tränaren . " Gör dig redo ! Gå ! " De första löparna tog fart ! Varje löpare bar en pinne .
Dixie watcher Emmas team . Hennes ben skakade . Dixie ville springa . Hon ville ha den pinnen .
Den första löparen sprang ett varv . Hon överlämnade pinnen till nästa löpare i laget .
Barnen sprang snabbt . Dixie kan också springa snabbt ! Men hon måste vara bra . Sitt . Stanna kvar . Heja på .
Den andra löparen passerade pinnen och den tredje löparen tog fart .
Emma ställde upp . Det var hennes tur att springa . Dixie reste sig och tittade .
Emma fick pinnen . Hon sprang !
Dixie öppnade munnen . Hon tog ett djupt andetag . Det var dags att heja !
Howwoooowwoooo
Alla hörde Dixie jubla . Alla vände sig för att titta på Dixie . Emma vände sig också .
Å nej ! Emma snubblade ! Pinnen flög ur hennes hand !
Dixie måste vara bra . Hon fick sitta och stanna . Men hon var tvungen att hjälpa Emma !
Dixie satt inte . Hon stannade inte . Dixie sprang till Emma .
Hon tog upp pinnen i tänderna , och hon sprang ! Dixie sprang så fort hon kunde !
Dixie hörde hurra . Hon fortsatte att springa . Dixie såg mållinjen . Hon fortsatte att springa . Dixie korsade mållinjen med pinnen i tänderna !
" Dixie , du satt inte " , sa Emma . ” Du stannade inte . ” Dixie hängde på huvudet .
Emma klappade på Dixies huvud . " Men det är okej " , sa hon . " Tack för att du sprang för att hjälpa mig . "
Emma log . " Och Dixie " , sa hon , " du vann loppet ! "

Dixie är Emmas valp . Varje dag väntar Dixie på att Emma ska komma hem från skolan .
Dixie och Emma äter snacks . De spelar spel .
Överallt där Emma går går Dixie också .
Yxade Dixie . Hon jappade . Hon tog pappren från Emmas hand .
" Jag behöver dessa papper " , sa Emma . " De har linjerna för min del ! Var nu tyst , Dixie . "
Hela dagen läste Emma sina rader . Dixie försökte vara bra . Hon satt vid Emma , tyst som möjligt . Hon jippade eller jappade eller tog inte . Det var svårt !
" Det finns ingen plats som hemma " , läste Emma högt . Sedan lade hon ner pappren . ” Wuff ! ” Skällde Dixie . Kanske var det dags att spela !
Men Emma rynkade pannan på Dixie . " Jag vill vara Dorothy så illa " , sa hon . " Tänk om jag inte får del ? "
Dagen efter väntade Dixie på Emma . ” Se ! ” Emma sprang till Dixie . Hon höll upp ruby tofflor . " Jag fick del ! Jag är Dorothy ! " Sa Emma . " Och du får bli min hund , Toto . "
Dixie viftade med svansen . " Allt du behöver göra är att följa mig överallt " , sa Emma till henne . Emma var glad !
Dixie sprang . Hon hoppade . Dixie kunde inte sitta still i en minut till ! Dixie sprang i luften .
KRASSA ! Dixie tippade över spel . Hon slog ner böcker . " Dixie ! Sluta ! " Skrek Emma . " Jag måste fortfarande studera . Pjäsen är om tre dagar . "
Varje dag den veckan studerade Emma i sitt rum . Varje dag försökte Dixie spela . Men Emma sa alltid : " Nej , Dixie ! "
Vad kunde Dixie göra ? Hon drog ut kläderna . Hon tuggade och tuggade . ” Dixie ! ” Skrek Emma . " Det här är en röra och jag behöver tyst . Pjäsen är i morgon ! "
” Tänk om jag glömmer mina rader ? ” Viskade Emma . ” Tänk om jag röra på mig ? ” Hon vände ryggen till Dixie och tog upp tidningarna för att studera .
Inte igen ! Det var för mycket . Dixie var tvungen att göra något ! Hon tog tag i en rubin toffel och sprang ut ur rummet .
” Dixie ! ” Skrek Emma . " Ta det tillbaka ! " Men Dixie gjorde det inte . han gömde skon . Sedan gömde sig Dixie också .
Emma tittade och tittade . Tofflan kunde hon inte hitta någonstans . Äntligen gjorde hon sig redo för sängen .
Emma var för upprörd för att somna . ” Pjäsen kommer att vara hemsk ! ” Snyftade hon . " Jag har inte min sko . Jag har inte min hund . Och jag vet att jag kommer att glömma mina rader ! "
Dixie smög sig närmare . Emma var upprörd ! Dixie var tvungen att göra något . ” Wuff ! ” Dixie tog skon till Emma . ” Dixie ! ” Sa Emma . Hon höll Dixie nära .
" Jag kan verkligen mina rader " , sa Emma till Dixie . ” Allt kommer att bli perfekt . ” Tillsammans somnade de .
Nästa kväll var pjäsen . Emma var Dorothy , och Dixie var Toto . Överallt där Emma gick , gick Dixie också !
När det var över klappade alla länge . Dixie skällde och skällde . Men Emma sa inte att hon skulle sluta . Allt var perfekt .
Hemma igen åt Emma och Dixie ett mellanmål . Sedan lekte och spelade de .
” Det finns verkligen ingen plats som hemma ! ” Sa Emma . Dixie slickade Emmas ansikte . Det tyckte hon också !

Papa Brown Bear och Little Brown Bear lekte på en äng i Bear Valley . ” Vad vill du göra nu ? ” Frågade lilla brunbjörnen . " Jag skulle gilla dig " , sa pappa brunbjörn , " för att göra dina ABC . "
” Hurra ! ” Sa lilla brunbjörnen . Han sträckte sig fram och plockade frukt från en gren . " A är för Apple ! " Sa han . " Bra val ! " Sa Papa Brown Bear .
" Vad kommer nästa ? " " B är för Ball ! " Sa Little Brown Bear . Han kastade en basebollsmack i pappas näsa - bonk !
" Du är tänkt att fånga den , " sa Little Brown Bear . " C är för Catch ! Kasta den nu till mig , pappa ! " Pappa Brown Bear kastade bollen och . . . " Jippi ! Jag fångade det ! " Skrek Little Brown Bear .
Han hoppade och hoppade . " D är för dans ! " Sa Little Brown Bear . Little Brown Bear och Papa Brown Bear gjorde en fånig dans på ängen .
" Jag är hungrig " , sa Little Brown Bear . ” Varför äter du inte ditt äpple ? ” Sa pappa brunbjörn . ” E is for Eat ! ” Sa Little Brown Bear . " Namm ! "
" Allt klart " , sa han . ” Låt oss ta den här genvägen - för F är för staket ! ” Upp och om igen gick de .
" G är för gräs ! Grässtrid ! " Skrek Little Brown Bear . Han kastade en tass mot Papa Brown Bear . " Gotcha ! " Sa pappa Brown Bear och kastade en tassande rygg .
" Titta på mig ! " Sa lilla brunbjörnen . " Jag kommer att slå den här bollen , för H är för träff ! " De jagade bollen mot strömmen .
” I is for Icy ! ” Sa Little Brown Bear när han och pappa satte sig vid bäcken . " Det här vattnet är för kallt för mina tår ! " " Men det är jättebra att dricka ! Namnlösa ! " Papa Brown Bear slurkade .
” J är för skämt ! ” Sa lilla brunbjörnen . " Jag vet en bra ! Vilken typ av skor bär en björn ? " " Jag ger upp , " sa pappa . " Björnar bär inte skor " , sa Little Brown Bear . ” They go Bear - footed ! ” Papa Brown Bear skrattade .
” Vinden blåser hårt ! ” Sa pappa brunbjörn . ” K är för drake ! ” Sa Little Brown Bear . ” Låt oss flyga mitt ! ” Och de sprang till det öppna fältet och seglade högt i vinden .
När han tröttnade på att springa sa lilla brunbjörnen ” L is for Lap ! ” Och han klättrade in i pappas knä . ” Berätta en historia , pappa ! ” Pappa Brown Bear berättade för honom sin favoritberättelse .
" M är för mer ! Berätta en annan historia ! " Ropade lilla brunbjörnen . " En räcker för nu " , sa pappa brunbjörn . " Låt oss leka i skogen . "
” N är för nötter ! ” Sa Little Brown Bear . ” Titta på alla ekollon på marken ! ” Lilla brunbjörnen och pappa brunbjörnen hittade de perfekta ekollon för att göra ekollonflöjt . Tweet ! Tweet !
" O är för ek ! " Sa Little Brown Bear . ” Jag ska klättra upp till toppen ! ” När han nådde den högsta grenen frågade pappa brunbjörn : ” Vad kan du se där uppe ? ” ” P är för damm ! ” Sa lilla brunbjörnen . " Jag kan se dammen tvärs över ängen ! "
Lilla brunbjörnen klättrade ner till marken och sa : ” Låt oss gå till dammen ! ” På vägen dit pekade pappa brunbjörn på en fågel och sa : ” Tyst ! ” ” Q is for Quiet ! ” Sa Little Brown Bär med sin mjukaste röst .
Vaktlarna fladdrade iväg , och lilla brunbjörnen sa : " R är för ras ! Betcha kan inte fånga mig ! " Skrålade han när de sprang till dammen .
" S är för Simma ! " Sa han . Splash ! Splash ! Splash ! Pappa hoppade in efter honom . ” Kanonkula ! ” Skrek han . Stänk .
" T är för handduk ! " Sa Little Brown Bear när pappa Brown Bear lindade honom tätt och varmt . " Det kommer att regna ! " Sa pappa brunbjörn . " Låt oss göra ett streck för det ! "
" Upp ! " Sa lilla brunbjörnen . ” U is for Up ! ” Och pappa Brown Bear gav honom en piggyback -resa hela vägen hem i regnet .
Efter middagen sa pappa brunbjörn : " Dags för säng ! " " V är för Vroom ! " Sa lilla brunbjörnen . Han spred armarna som flygplansvingar och rusade runt i rummet . ” Kom tillbaka , din lilla snubbe ! ” Ropade pappa .
” W is for Wrestle ! ” Ropade Little Brown Bear , och han gjorde en flygande tackling . " Ge upp ? " Frågade lilla brunbjörnen och knäppte pappa . ” Jag ger upp ! ” Sa pappa brunbjörn .
" Nu ska du gå och lägga dig ! " Sa han . " Inte förrän vi avslutar ABC ! " Sa Little Brown Bear . ” Men jag kan inga X -ord . ” ” Det finns en leksak i hörnet som börjar med X , ” sa pappa . " Åh år ! X är för Xylofon ! "
Pappa Brown Bear gäspade medan Little Brown Bear bankade på xylofon . ” Y är för Gäspning ! ” Sa lilla brunbjörnen och munnen sträckte sig vidöppen . Pappa Brown Bear hjälpte honom in i hans pyjamas .
" Och Z är för ... " sa Little Brown Bear . " Zip it ! " Avbröt pappa . " Jag är full ! Gå nu till sängs ! " " Okej , pappa . God natt ! " Sa lilla brunbjörnen . " God natt " , sa pappa brunbjörn . Och lilla brunbjörnen klättrade i sängen . . .
och zippade i sömn .

Doktor De Soto , tandläkaren , gjorde ett mycket bra arbete , så han hade inget slut på patienterna . De som var nära hans egen storlek - molar , jordekorn osv. - satt i den vanliga tandläkarstolen . Större djur satt på golvet , medan doktor De Soto stod på stegen .
För extra stora djur hade han ett speciellt rum . Där hissades doktor De Soto upp till patientens mun av hans assistent , som också råkade vara hans fru .
Doktor De Soto var särskilt populär bland de stora djuren . Han kunde arbeta inne i deras munnar och hade på sig gummi för att hålla fötterna torra ; och hans fingrar var så ömtåliga och hans övning så fin , de kunde knappt känna någon smärta .
Eftersom han var en mus vägrade han behandla djur som var farliga för möss , och det stod så på hans tecken . När det ringde på dörren tittade han och hans fru ut genom fönstret . De skulle inte erkänna ens den mest blyga katten .
En dag , när de tittade ut , såg de en välklädd räv med ett flanellbandage runt käken .
” Jag kan inte behandla dig , sir ! ” Skrek doktor De Soto . " Herr ! Har du inte läst mitt tecken ? "
" Snälla ! " Skrek räven . ” Nåd , jag lider ! ” Och han grät så bittert att det var smärtsamt att se .
" Bara ett ögonblick " , sa doktor De Soto . " Den stackars räven " , viskade han till sin fru . " Vad ska vi göra ? " " Låt oss riskera det , " sa fru De Soto . Hon tryckte på summern och släppte in räven .
Han gick snabbt uppför trappan . ” Välsigna era små hjärtan ” , ropade han och föll på knä . " Jag ber dig ,
" Sitt på golvet , sir " , sa doktor De Soto , " och ta bort bandaget , snälla . "
Doktor De Soto klättrade uppför stegen och gick tappert in i rävens mun . " Ooo - wow ! " Flämtade han . Räven hade en ruttna bicuspid och ovanligt dålig andedräkt . " Den här tanden måste komma ut " , meddelade doktor De Soto . " Men vi kan göra dig till en ny . "
" Stoppa bara smärtan " , viskade räven och torkade bort några tårar . Trots hans elände insåg han att han hade en välsmakande liten bit i munnen och käken började darra . " Håll öppet ! " Skrek doktor De Soto . " Öppen ! " Skrek hans fru .
" Jag ger dig gas nu " , sa doktor De Soto . ” Du kommer inte att känna någonting när jag slår den tanden . ” Snart var räven i ett drömland . " M - m - m , mums " mumlade han . " Hur jag älskar dem råa ... med bara en nypa salt och ett ... torrt ... vitt vin . "
De kunde gissa vad han drömde om . Fru De Soto gav sin man en stolpe för att hålla rävens mun öppen .
Doktor De Soto spände sin extraktor på den dåliga tanden . Sedan började han och hans fru vända vinschen . Slutligen , med ett sugande ljud , sprang tanden ut och hängde gungande i luften .
” Jag blöder ! ” Skrek räven när han kom till . Doktor De Soto sprang uppför stegen och stoppade lite gasväv i hålet . " Det värsta är över " , sa han . " Jag ska ha din nya tand klar imorgon . Var här klockan elva . " Räven , fortfarande luddig , sa hejdå och gick . På väg hem undrade han om det skulle vara sjaskigt av honom att äta De Sotos när jobbet var gjort .
Efter kontorstid formade fru De Soto en tand av rent guld och polerade den . " Rått med salt , verkligen " muttrade doktor De Soto . ” Vad dumt att lita på en räv ! ” ” Han visste inte vad han sa ” , sa fru De Soto . " Varför ska han skada oss ? Vi hjälper honom . " " För att han är en räv ! " Sa doktor De Soto . " De är onda , onda varelser . "
Den natten låg De Sotos vaken och oroade sig . ” Ska vi släppa in honom i morgon ? ” Undrade fru De Soto . ” När jag väl har börjat ett jobb ” , sa tandläkaren bestämt , ” slutar jag med det . Min far var på samma sätt . ” ” Men vi måste göra något för att skydda oss själva ” , sa hans fru . De pratade och pratade tills de bildade en plan . " Jag tror att det kommer att fungera " , sa doktor De Soto . En minut senare snarkade han .
Nästa morgon , omedelbart klockan elva , dök en mycket glad räv upp . Han kände inte en smärta .
När doktor De Soto kom in i munnen , knäppte han den för ett ögonblick , öppnade sedan vid och skrattade . " Bara ett skämt ! " Chortrade han .
" Var seriös " , sa tandläkaren skarpt . ” Vi har jobb att göra . ” Hans fru släpade den tunga tanden uppför stegen .
” Åh , jag älskar det ! ” Utbrast räven . ” Det är bara vackert . ” Doktor De Soto satte guldtanden i sin sockel och kopplade den till tänderna på båda sidor . Räven smekte den nya tanden med tungan . ” Min , det känns bra ” , tänkte han . " Jag borde verkligen inte äta dem . Å andra sidan , hur kan jag göra motstånd ? "
" Vi är inte klara " , sa doktor De Soto och höll upp en stor kanna . " Jag har här ett anmärkningsvärt preparat som nyligen utvecklats av min fru och jag . Med bara en applikation kan du bli av med tandvärk för alltid . Hur skulle du vilja vara den första som fick denna unika behandling ? "
" Jag skulle verkligen ! " Förklarade räven . ” Jag skulle bli hedrad . ” Han hatade någon form av personlig smärta . " Du kommer aldrig att behöva se oss igen " , sa doktor De Soto . "
Doktor De Soto klev in i rävens mun med en hink med hemlig formel och fortsatte att måla varje tand . Han nynnade när han arbetade . Fru De Soto stod vid stegen och pekade på platser han hade missat . Räven såg väldigt glad ut .
När tandläkaren var klar klev han ut . ” Stäng nu käftarna ordentligt ” , sa han , ” och håll dem stängda i en hel minut . ” Räven gjorde som han fick höra . Sedan försökte han öppna munnen - men tänderna fastnade ! " Åh , ursäkta , jag borde ha nämnt " , sa doktor De Soto , " du kommer inte att kunna öppna munnen på en dag eller två . Den hemliga formeln måste först genomsyra dentinet . Men oroa dig inte . Ingen smärta någonsin igen ! "
Räven var bedövad . Han stirrade på doktor De Soto , sedan på sin fru . De log och väntade . Allt han kunde göra var att säga " Frank oo berry mush " genom sina knutna tänder och gå upp och gå . Han försökte göra det med värdighet .
Sedan snubblade han nerför trappan dämpat . Doktor De Soto och hans assistent hade rökat räven . De kysste varandra och tog ledigt resten av dagen .

När människor är sjuka eller skadade hjälper doktor Miranda dem att må bättre . Hon arbetar på en läkarmottagning .
” God morgon , doktor ! ” Säger receptionisten . " Du har massor av människor att se . Det kommer att bli en hektisk dag ! "
Läkare Mirandas första patient har en svullen fotled . " Åh älskling , Olivia . Får jag ta en titt ? " Frågar doktor Miranda försiktigt . Hon känner Olivias ben och fotled och frågar henne var det gör mest ont .
Doktor Miranda tror att Olivia behöver en röntgen . Hon säger åt Olivias mamma att hon ska ta henne till sjukhuset . ” Bara för att kontrollera att ingenting är trasigt ! ” Säger doktor Miranda .
Därefter ger doktor Miranda tvillingbarn sina skott ... undersöker en pojke med vattkoppor ...
... kontrollerar en gravid kvinnas blodtryck ... och lyssnar på en mans bröst med hennes stetoskop
Det har redan varit en mycket hektisk morgon . Nu måste doktor Miranda ringa patienter som är för sjuka för att lämna hemmet . Hon ställer frågor till dem och bestämmer sedan hur de ska hjälpa dem .
Doktor Miranda är på väg att äta lunch när receptionisten kommer in och säger : " Kan du se en patient till i morse , doktor ? "
Jimmy har just kommit till läkarmottagningen för en akut tid . Hans pappa förklarar att han har hosta och hög temperatur .
Läkare Miranda frågar om Jimmy har utslag eller andra symptom . ” Nej , han har bara sovit mycket idag , eller hur , Jimmy ? ” Frågar hans pappa .
Läkare Miranda tar Jimmys temperatur med en termometer . Sedan tittar hon i hans öron med ett otoskop .
" Säg ahh ! " Säger hon till Jimmy . " Ahhhhh ! " Säger Jimmy och öppnar munnen vida . Sedan tittar hon på baksidan av halsen med en speciell pinne .
Därefter ber doktor Miranda Jimmy att sitta på sängen och ta av sig tröjan .
Doktor Miranda lyssnar noga på Jimmys bröst med hjälp av ett stetoskop . Det känns kallt och det kittlar !
Läkare Miranda tror att Jimmy har en bröstinfektion . Hon skriver ut ett recept för medicin och ber honom komma tillbaka om några dagar om han inte mår bättre .
" Du borde må bra snart igen " , säger hon och vinkar hejdå . " Tack , doktor " , säger Jimmy .
Doktor Miranda kontrollerar sitt eftermiddagsschema med receptionisten . Vilken hektisk dag det har varit !
Doktor Miranda måste bara ringa ett till ... innan hon kan gå ut och äta lunch !
Vad gör doktor Miranda mer ? Ringer hem . Skickar människor till sjukhuset om de behöver mer vård . Ger skott för att förhindra att människor blir sjuka . Ger människor sina testresultat .
Vad behöver doktor Miranda ? Stetoskop , dator , receptplatta , tungnedtryckare , otoskop , termometer
Andra upptagna människor . Här är några av de andra upptagna människor som läkare arbetar med . Receptionister bokar tid , får testresultat från sjukhuset och tar hand om patientjournaler . Apotekare är högutbildade och vet allt om läkemedel . De fyller recept och ger också hälsoråd .
Sjuksköterskor förband skrapar och skär , ger hälsoråd , tar blod för tester och behandlar andra icke - allvarliga sjukdomar . Ambulansförare tar personer som är mycket sjuka eller skadade till sjukhuset så att de snabbt kan träffa en läkare .

BJÄRN I STOLEN " Är det du , Björn ? "
" Ja , hund . "
" Det är en vacker dag " , sa Dog . " Kom ut med mig . " " Jag kan inte gå ner , " sa Bear .
" Hoppa bara . " " Men jag är rädd ! "
" Oroa dig inte , Bear . Jag hjälper dig . " " Kom närmare . Du kan glida nerför min rygg . "
" Du kan göra det " , sa Dog . Björnen var mer rädd än någonsin . Hund sa : " Ta ett steg . Ett litet , litet steg . "
” Nu , ta en till . ” För varje steg blev Bear modigare . Slutligen nådde Bear hund .
" Whee ! Det var kul ! " " Bra . Nu kan vi gå ut , " sa hunden . " Var är ditt ärr ? "
" Uh - åh , " sa Bear . " Kanske borde vi bara stanna inne " , sa Dog .
LEK MED MIG ! LEK MED MIG !
" Bear , ska du leka med mig ? " " Inte just nu , hund . Jag läser min bok . "
" Snälla , björn . Lek med mig . " " Jag läser en berättelse om en hund och en uppstoppad björn . "
" Åh , björn . Lek med mig ! " " I den här boken är hunden och björnen bästa vänner . "
" Kom en , Bear . Lek med mig ! " " Även om de älskar att vara tillsammans , behöver björnen ibland bara tid för sig själv , " sa Bear .
" Lek med mig ! Lek med mig ! " " Lek med mig ! Lek med mig ! "
" Björnen försökte förklara detta för hunden , men hunden förstod inte " , fortsatte Bear . " Lek med mig ! Lek med mig ! "
" Efter ett tag insåg björnen att han bara ville vara med sin vän " , sa Bear .
" Okej , hund . Jag ska leka med dig nu . Vad ska vi göra ? "
" Läs för mig ! Läs för mig ! "
HUND ÄNDRAR HANS NAMN Fido Duke Rover
" Jag byter namn , " sa Dog . " Men varför , hund ? " " Eftersom DOG är b - o - r - i - n - g ! Kalla mig från och med nu SPOT . "
" Men du har inga fläckar . "
" Vad sägs om FLUFFY ? " Sa Dog . " Du är inte fluffig . "
” Tja , hur är det med PRINCE ? ” ” Åh , nej ” , sa Bear .
" CHAMP ? " " Förmodligen inte . "
" SKIPPY ? " Björnen log .
” ZIPPY ? ” Tänkte Bear en stund .
" Vad sägs om MIN BÄSTA VÄNDHUND ? " Sa Bear .
" Jag gillar det ! " Sa Dog . " Eller bara HUND för kort ! " " Perfekt " , sa Bear .

Hund läste en lysande bok , allt om en katt som bar ett par riktigt härliga stövlar . När han läste klart lade hunden ner sin bok och funderade lite . Sedan gick han till den lokala skobutiken .
” Har du några så fina skor som det här ? ” Frågade han och visade boken för butiksägaren . " Jag tror att jag har det " , sa butiksägaren och tog fram fyra lika fantastiska stövlar , en för var och en av hundens tassar . " Bow WOW ! " Sa Dog . " Jag tar dem . " Hunden var så glad att han gick direkt hem ...
att gräva upp sitt allra bästa ben . Men de nya stövlarna var inte alls fantastiska eller magnifika att gräva . Och de blev så leriga att de såg ganska hemska ut . Så Dog tog dem tillbaka till affären .
" Har du några som är bättre att gräva ? " Frågade han . " Jag har precis grejen " , sa butiksägaren . " Dessa regnstövlar är perfekta i lera - det tvättas helt enkelt . "
Regnstövlarna var underbara att gräva ...
men när Dog badade i dammen fyllde de med vatten och han sjönk med en PLOP ! Hund tog dem tillbaka till affären .
Har du några som är bättre för att simma ? han frågade . " Det bästa för att simma , " sa butiksägaren , " är flippers . "
Flipporna var fantastiska för att simma ...
men när Dog försökte repa , flippade de - floppade - runt hans huvud på ett mycket otillfredsställande sätt .
Hund tog dem tillbaka till affären . " Har du några som är bättre för att klia ? " Sa han . " Jag är glad att du frågade " , sa butiksägaren . " Med dessa höga klackar kan du repa - och se ganska moderiktig ut samtidigt . " För att klia bakom hundens öron var de höga klackarna helt enkelt gudomliga ....
Tyvärr var de fruktansvärda att springa in - han flög huvudet över höga klackar ! Hund tog dem tillbaka till affären .
" Har du några som går lite snabbare ? " Frågade han . " Åh , ja " , sa butiksägaren . " Om du vill gå supersnabbt , prova skidor . De går väldigt snabbt - " " Jag tar dem ! " Sa Dog . " Och han var borta innan butiksägaren kunde säga , " -men bara på snö ! "
Utan snö rörde sig hundens skidor inte alls . Han kunde inte springa eller klia eller simma eller gräva . På väg tillbaka till affären tänkte Dog lite mer ....
" Okej " , sa han till butiksägaren . " Jag vill ha något som är bra för att gräva och simma och klia och springa . Åh , snygg och lurvig också . Har du något liknande ? " " Nej " , sa butiksägaren , " men det gör du . De ringer . ..
PAWS ! " " Perfekt ! " sa hunden .
Hund var så nöjd med sina fina , lurviga , praktiska tassar att han repade alla loppor från kappan ... sprang efter svansen ...
simmade runt och runt drottningens sjö tills hon sa åt honom att höja den därifrån ... och grävde ett stort hål för att återbegrava hans allra bästa ben .
Slutligen gick Dog hem och valde en annan lysande bok att läsa . Den här gången handlade det om en tjej som inte hade på sig några dumma stövlar , men hade på sig ... en härlig röd huva ! " Hmmm ... " , tänkte Dog . [ Lilla Rödluvan ]

Hundar finns i många former och storlekar .
Vissa hundar är små och vissa hundar är stora . Vilken hund är större ? Gissa vad ? Hundar är släkt med vargar . Båda djuren skäller , gnäller och morrar .
Hundar måste träna för att hålla sig friska- precis som du !
De gillar att gå , springa och leka .
Vissa hundar är snabba och vissa hundar är långsamma .
Vilken hund får bollen först ? Gissa vad ? Om en hund drar riktigt hårt i kopplet kan hon behöva mer träning .
Hundar har päls .
Det finns många olika sorters päls .
Vissa hundar har lång päls och vissa hundar har kort päls .
Vilken hund har lång päls ? Vilken hund har kort päls ? Gissa vad ? Hundar med ljusa rockar kan bli solbrända , precis som människor !
Hundar lär sig om världen genom att lukta .
Vissa hundar har stora näsor och vissa hundar har små näsor . Gissa vad ? Din hund kan berätta om du har lekt med en annan hund bara genom att lukta på dig !
Vilken hund har större näsa ?
Hundar kan höra ljud som människor inte kan .
Vissa hundöron sticker upp och andra hundöron floppar ner .
Vilken hund har floppiga öron ? Gissa vad ? Hundar kan höra ljud som är mycket högre . Hund visselpipor kan höras av hundar , men inte av människor .
Du har lärt dig allt om hundar . Kan du hitta ... en stor hund ? en liten hund ? en hund med lång päls ? alla hundarnas näsor ? en hund med öron som sticker upp ?

Det är en delfin !
Vad simmar i vattnet , men är inte en fisk ? Vad visslar och kvittrar , men är inte en fågel ? Vad älskar att hoppa , men är inte en groda ? Det är en delfin !
Fisk eller däggdjur ? En delfin är ett däggdjur - precis som du . Delfiner har lungor och andas luft . De får syre genom ett hål ovanpå huvudet . Deras svansar rör sig upp och ner . De har en mjuk , len hud . En delfins kroppstemperatur är alltid cirka 97 grader Fahrenheit .
Vattenord Syre : En osynlig gas i luft och vatten som djuren andas in . Däggdjur : Ett varmblodigt djur som dricker mjölk från sin mamma och har ryggrad och hår . Delfiner ser ut som fisk , men de är olika på några mycket viktiga sätt . Fisk har skalor . Fisk har gälar . Gälar hjälper fiskar att få syre från vattnet . Deras svansar böjer sig från sida till sida . En fisk kroppstemperatur matchar temperaturen på vattnet den är i .
En delfins liv En baby delfin kallas en kalv . En baby delfin har en liten mun . Kalven smälter mat mot vattnet för att bryta den i bitar .
Vad har delfiner som inga andra havsdjur har ? Baby delfiner . En kalv kan simma så snart den är född . Det dricker mjölk från sin mors kropp . När den lilla delfinen är ungefär sex månader gammal börjar den äta fisk . Vattenord Kalv : En ung delfin
En delfinbock
Delfiner lever i små grupper som kallas baljor . Vissa går samman för att bilda skolor . En delfinskola kan ha mer än 1000 djur . Delfiner använder pip , pip och visselpipor för att " prata " med varandra . Vissa delfiner i en skida ansvarar för att titta på hajar och andra rovdjur . Varje delfin har sitt eget namn . Varje namn är en serie visslande ljud . Vattenord Predator : Djur som äter andra djur .
Delfiner samarbetar för att fånga byten . Dolphin pods simmar cirklar runt en fiskskola tills fisken är tätt packade ihop .
Den här stora gruppen fisk kallas en " betesboll . " När fisken inte har någonstans att fly , turas delfinerna om att dyka in för ett mellanmål . Vattenord Byte : Djur som äts av andra djur
En delfins kropp är precis rätt för livet under vattnet . Flippers hjälper en delfin att starta , stanna och vända . Finnen på en delfins rygg hjälper den att hålla balansen . Den kraftfulla svansen skjuter den genom vattnet .
Varför korsade delfinen havet ? För att komma till andra tidvattnet . När en delfin simmar långsamt , stiger den upp till ytan och andas en eller två gånger i minuten . När en delfin simmar snabbt hoppar den upp ur vattnet för att få andan . Blåshål . När en delfin andas ut blåser luft ut ur sitt hål i 100 miles i timmen .
Delfiner har bra syn , men havet kan vara väldigt mörkt . Det är svårt för delfiner att se den lilla fisken de gillar att äta på havsbotten .
Vad äter delfiner gärna med jordnötssmör ? Maneter . Om en delfin jagar ensam , sätter den huvudet mot marken och ger ett klickljud . Bullret träffar vad som helst i delfinens väg och studsar tillbaka . En delfin kan hitta en fisk genom att se den med ljud ! Delfinen använder ekolokalisering . du säger det så här : eck oh low kay shun . Delfiner använder faktiskt ekon för att lokalisera fisken de inte kan se .
Var lever delfiner Mer än 30 olika sorters delfiner lever på jorden . De flesta delfiner simmar i varma havsvatten nära ekvatorn . Men vissa lever i svalare hav norr och söder om ekvatorn , och vissa lever till och med i floder . Timglasdelfinen lever långt ut mitt i havet .
Hektors delfin håller sig oftast nära land . Vattenord Ekvatorn : en tänkt linje halvvägs mellan nord- och sydpolen .
Vad är skillnaden ? Marsvin Toppfenan brukar vara formad som en triangel Rundad nos Tänderna är rundade Har du någonsin sett en tumlare ? Det ser ut som en delfin , men det är annorlunda . Du säger det så här : stackars pus .
Gjorde delfinen en bukflopp av en slump ? Nej , han gjorde det på PORPOISE . Delfinspetsad nos Toppfenan brukar vara krokig eller böjd Tänderna är spetsiga En delfins kropp är längre och smalare än en tumlare . Delfiner är också mer nyfikna och lekfulla .
River Dolphin Lång , tunn nos Dålig syn Sakta simmare , hoppar sällan Har du någonsin sett en delfin med en lång spetsig nos ? Detta roliga däggdjur är en floddelfin .
Ocean Dolphin Bra syn Kort nos Snabba simmare , hoppar ofta Floddelfiner är mindre än deras hav - simmande kusiner . De är också mindre aktiva och lekfulla .
Super Dolphins Super Spinner En snurrande delfin snurrar genom luften som en spiralfotboll . Den kan hoppa nästan tio meter upp i luften och snurra upp till sju gånger .
Vad är en spinnerdelfins favoritresa till nöjesparken ? Glädjebandet . Easy Breather En delfin tillbringar större delen av sitt liv med att hålla andan . En Rissos delfin kan gå i 30 minuter utan att komma upp för luft . Djupaste dykarvalar och delfiner är mycket nära släkt . Faktum är att vissa djur vi kallar valar verkligen är delfiner . Den långfenade grindvalen är en delfin som kan dyka nästan 2 000 fot !
Den mest fantastiska delfinen av alla är Orca , även känd som späckhuggaren . Orken vinner nästan alla rekordstora utmärkelser i kategorin delfiner . Snabbast : En späckhuggare kan simma sju gånger snabbare än en olympisk simmare .
Vad sa havet till späckhuggaren när den åkte på semester ? Ingenting . Det bara vinkade .
Hungrigast : En orka äter allt från havssköldpaddor och pingviner till sälar och hajar . Längsta liv : En späckhuggare kan leva upp till 90 år . Störst : Hanar kan bli nästan lika långa som en skolbuss .
Goofing Off Dolphins spenderar mycket tid på att leta efter mat . Och de är alltid på jakt efter faror . Men ibland vill delfiner bara ha roligt . Delfiner utgör alla typer av spel .
Vad gick delfinen till festen ? Att ha en val av god tid . Spela Catch : Kasta tång i luften och försök fånga den . Surfing : Rid längs stormvågor eller vågor som bryter nära en strand . Tag , du är det : Jaga varandra genom vattnet .
Delfiner och människor Delfiner är milda , lekfulla varelser . De är också väldigt smarta , varför människor och delfiner kommer så bra överens . Genom att lära sig om dessa vänliga marina däggdjur , hjälper människor att skydda delfiner och vattnet de lever i .
Vad är en delfins favorit -tv -program ? Fortuneval !
Kalv : En ung delfin . Ekvatorn : En tänkt linje halvvägs mellan nord- och sydpolen . Däggdjur : Ett varmblodigt djur som dricker sin mors mjölk , har ryggrad och hår . Syre : en osynlig gas i luft och vatten . Det hjälper djur att få energi från mat . Rovdjur : Djur som äter andra djur . Byte : Djur som äts av andra djur .

Hej , delfiner !
Delfiner är havsdjur . De lever över hela världen .
Delfinhuden är slät och grå .
Delfintänder är små och spetsiga .
Delfiner har flippers . De andas luft genom ett hål ovanpå huvudet .
Delfiner äter små fiskar . De äter också andra små havsdjur .
En baby delfin kallas en kalv . En kalv lever tillsammans med andra delfiner i en pod .
Delfiner gillar att simma i havet . De leker och äter hela dagen .
Hejdå , delfiner !
Bild på en delfin : blåshål , mun , öra , öga , tänder , flippers
fen , svans , hud

Det började gå mot Halloween . Donald Duck och hans brorson jagade pumpor till Jack - o - lyktor . Dagen var nästan över och röda och guldmoln höll sig på himlen när de hittade ett fält som var fullt av pumpor perfekt för dem . De gick tillbaka till gården , var och en med en rund , mogen pumpa i famnen , när Huey stoppade dem alla med ett rop .
" Se ! En häxa på en kvast ! " Ropade han . De såg alla en mörk formstrimmel över himlen . " Puh ! " Sa Donald . " Häxor , puss ! Det finns inga häxor , du vet det . Det måste ha varit någon slags fågel du såg . " Men pojkarna var inte övertygade . Nästa dag gav de sig ut för att leta efter häxan . De hade en lång , hård promenad genom de trassliga skogen . Det fanns ingen väg att gå och de var inte ens säkra på vad de hoppades hitta . Äntligen hörde de ett kakande skratt framåt . Och vad kan vara ett säkrare tecken på en häxa än ett skrattande , skrattande skratt ? ” Sh ! ” Sa Dewey med fingret på läpparna . Och han ledde vägen genom underborsten in i gläntan bortom .
Där stod ett krokigt litet hus , helt klart häxans hem . Från den krokiga lilla skorstenen steg en röktråd . Rök och ånga rullade upp i moln från en gryta ute framför . Och genom röken kom det glada , skrämmande ljudet , en häxans skrattande skratt . " Välkommen , pojkar , välkomna " , sa häxans röst . ” Välkommen till Witch Hazels lilla hem . ” Sedan kom hon humpande mot dem , en glad liten sprite och flinade av häxglädje . Pojkarna var mållösa av förvåning . ” Vad kan jag göra för dig idag ? ” Frågade Witch Hazel av dem . " Några trollformler du skulle vilja att jag skulle kasta ? Någon du skulle vilja förtrolla ? " Och hennes armbåge petade Louie i revbenen , medan hon gav honom en snygg blink . " Häxa ! " Ekade Louie . " Kasta trollformler ! " Sa Dewey .
" Unca Donald ! " Ropade Huey . De var alla överens . De berättade för Witch Hazel hur Donald vägrade tro på henne eller någon annan häxa . ” Vi ska visa honom ! ” Skrattade hon och vinkade dem nära . Från fickorna på hennes klänning slängde hon bitar av det där och det i sin ångande kruka . " En riktig häxbrygga ! " Flämtade Dewey Duck när rökvirvlar i mystiska former började stiga och blåsa . " Vi visar att Donald ! " Witch Hazel lovade . " Du träffar mig här på Halloween . " Hem gick pojkarna och de sa inte ett ord om sitt äventyr till Donald Duck . Donald blev inte förvånad när pojkarna försvann tidigt på Halloween .
, 6 , 7 Han blev inte förvånad när hans dörr ringde strax efter mörkret den natten . Där under verandelyset stod pojkarna . Donald skrattade när han kände igen dem genom deras förklädnader . De var klädda som häxor , en och alla . " Kom in " , sa Donald med ett flin och höll dörren öppen . De parkerade sina kvastar bredvid dörren . Donald gnuggade sig i ögonen när han trodde att han såg ett hopp . Det , visste han , kunde inte ha varit . In kom häxorna , en , två , tre . Nej , det var en , två , tre , fyra ! Donald blev förvånad , men han sa inte ett ord eftersom de alla tog plats i rummet . " Godis ? " Frågade han och passerade en bricka med fina små kakor . " Oj ! " Ropade Dewey , som sträckte sig efter en först . En musfälla fastnade på tummen . " Wow ! " Ropade Louie , som sträckte sig efter en nästa . Det visade sig vara en jack -in -the -box . " Glub ! " Slukade Huey , när han bet i hans . Det var helt galet , du förstår . " Tack " , sa den fjärde gästen med ett kackande skratt . Hon blåste på hennes tårta , och den exploderade i damm , mitt i Donalds ansikte . " Serverar dig rätt , smartie , " sa en röst . Donald virvlade runt . Det var bara Jack - o - lyktorna som satt där och flinade lätt . Men när Donald såg ut tycktes det som om de glada ansikten skakade av glädje . " Vi måste gå nu " , sa en häxa . ” Kommer du inte att följa med oss och låta oss lämna tillbaka din gästfrihet ? ” ” Nej tack , ” sa Donald och höll sig fast vid dörrhandtaget när de alla svepte honom ut på verandan . Det blev fyra mot en . Han befann sig snart bredvid en kvaststick . " Abracadabra , pojkar ! Här går vi ! " Hörde han en röst knacka i örat . Runt honom såg han kvastar flyga- och till sin fasa såg Donald marken sjunka bort under honom också ! Över trädtopparna och rakt mot månen pekade kvasten- sedan ner mot skogen . " Välkommen till Witch Hazels lilla hem " , hörde han den kittlande rösten säga . Och ner i häxans kruka !
” Ho , ho , ho ! ” Skrattade de tre andra . Han kände sin brorson röster alltför väl . Donald flämtade och sprutade . Och han surrade av ilska när de drog ut honom , genomblöt på huden . Häxorna märkte inte av det . De var alla fördubblade och skrattade . Witch Hazel försvann in i sitt lilla hus och kom tillbaka med en extra klänning och hatt . " Det är bättre att ta på sig något torrt " , sa hon till Donald med ett flin . Och han trampade in i huset . När han kom ut igen sattes ett bord intill den bubblande grytan . Tre Jack - o - lyktor glödde på en halloweenfest - pumpa paj och äppelterta och majskolv och alla möjliga läckra saker .
" Ha en riktigt godbit , Unca Donald , " sade brorsönerna och kom ut bakom sina masker . Så de satte sig alla och åt sig mätta - ja , Witch Hazel också . Efter ett tag kunde även Donald le . " Jag tror fortfarande inte på häxor " , sa han till Witch Hazel med en hövlig rosett . " Men om det fanns några , skulle jag vilja att de alla skulle vara precis som du . "

Fru Millie , vår lärare , är verkligen dum .
Varje dag säger hon : " God morgon , barn . Snälla lägg på getterna . " " Var inte dum , fru Millie ! Du menar våra rockar ! "
Klockan åtta meddelar vår lärare : ” Snälla stiga för grodhälsningen . ” ” På , nej ” , ropar vi . " Du menar flagghälsningen . "
" Klockan är nio . Dags att skriva " , säger fru Millie . " Ta ut papper och pingviner . "
" Var inte dum , fru Millie ! Du menar vårt papper och pennor ! "
Klockan tio är det ledigt . Vår lärare tittar ut genom fönstret . " Det slutade bara regna katter och hundar . Steg inte i en pudel ! " " Menar du inte pöl ? " Frågar vi och fnissar .
Vi leker ute tills vår lärare blåser i hennes visselpipa . " Fördjupningen är över " , ropar hon . " Det är dags för kameleont ! " " Var inte dum , fru Millie ! Du menar att det är dags att komma in . "
Klockan elva säger fru Millie : ” Du kan få drycker , men skär inte i lejonet . ” ” Du menar linan ! ” Skriker vi .
Vid tolvtiden meddelar vår lärare : " Dags för lunch . Tvätta händerna med tvål och valross . " " Du är dum , fru MIllie ! Du menar tvål och vatten . "
När vi kommer i kö påminner fru Millie oss : ” Glöm inte din lunchkanin . ” ” Åh , det stämmer , våra lunchpengar ! ” Ropar vi .
Fru Millie tar på sig glasögonen för att läsa menyn . " De har gorillaostmackor idag . " " Var inte dum , fru Millie ! Du menar grillade ostsmörgåsar ! "
Vid ett -tiden hämtar vår lärare en bok . " Det är berättartid . Kom och sitt på buggen . "
" Du är så dum ! " Gråter vi . " Du menar sitta på mattan . "
Vid två -tiden ringde fru Millie oss till baksidan av rummet . " Det är dags för konst . Vem vill måla på vesslan ? " " Du menar staffliet , fru Millie ! Hur kan du vara så dum ? " Frågar vi .
Efter konsten frågar vår lärare : " Vem är hungrig ? Vi har papegojestänger och kvacklar . "
” Vi vet vad du menar - morotpinnar och kex ! ” Skriker vi .
Vid tre -tiden ler fru Millie . " Vilken rolig dag vi har haft ! Men det är dags att gå hem . Ta på dig fladdermöss och kattungar . " " Var inte dum , fru Millie ! Du menar våra hattar och vantar ! "
När vi är redo att gå går vår lärare till dörren . ” Fjäril , barn . ” ” Nej , fru Millie , ” ropar vi . ” Du menar inte fjäril . ” Du menar hejdå ! " Fru Millie skrattar . Vi skrattar också . Fjäril , MR . Millie . Vi ses gator ! "
Och vi vinkar hejdå när vi kommer på bläckfisken .

Hej ! Jag är busschauffören . Lyssna , jag måste lämna en liten stund , så kan du titta på saker för mig tills jag kommer tillbaka ? Tack . Åh , och kom ihåg :
Låt inte duvan köra bussen !
Jag trodde att han aldrig skulle lämna .
Hej , kan jag köra bussen ?
Snälla du ?
Jag ska vara försiktig .
Jag säger vad : Jag styr bara .
Min kusin kör buss nästan varje dag !
Sann historia .
VROOM - VROOM VROOMY VROOM - VROOM !
PIGEON AT THE WHEEL !
Nej ?
Jag får aldrig göra någonting !
Hej , jag har en idé . Låt oss spela " kör bussen " !
Jag går först !
Kom igen ! Bara en gång runt kvarteret !
Jag blir din bästa vän ! Hur ska jag ge dig fem dollar ? Ingen rättvisa ! Jag slår vad om att din mamma skulle låta mig .
Vad är grejen ! ? Det är bara en buss ! ! ! Jag har drömmar du vet ! Bra .
/s26 LÅT MIG KÖRA BUSSEN ! ! !
Jag är tillbaka ! Du lät inte duvan köra bussen , eller hur ? Toppen , tack så mycket . Hoppsan !
Hejdå !
Hallå ...

Åh , bra , det är du . Lyssna , det börjar bli sent och jag måste borsta tänderna . Kan du göra mig en tjänst ?
Låt inte duvan stanna uppe sent !
Tack .
Först och främst är jag inte ens trött !
Jag är faktiskt på humör för en korvfest !
Vad säger du ?
" Nej " ! ?
Hmph .
Jag hör att det finns en bra show om fåglar ikväll .
Borde vara väldigt lärorikt .
Vad sägs om fem minuter till ?
Kom igen ! Vad är fem minuter i det stora upplägget ! ?
Gäspa
Vad ! ? VAD ! ?
JAG ÄR
INTE TRÖTT !
Du vet , vi får aldrig prata längre .
Berätta om din dag … .
Åh ! Jag har en bra idé !
Vi kunde räkna stjärnorna !
Kan jag få ett glas vatten ? Studier visar att duvor knappt behöver någon sömn alls ! Det är mitt på dagen i Kina ! Jag ska lägga mig tidigt i morgon kväll istället !
Tjena tjena ! Ho , ho ! Den här duvan går bara inte ! Pleeeeeaaaasssseee ! Min kanin vill också stanna uppe ! Du kan väl inte säga " nej " till en kanin ?
GAVA !
OKAY , DET VAR INTE EN GAV !
Jag sträckte mig .
Jag gäspar 110 % vaken ... !
Du har inte hört Yaaaawn sista av mig !
ZZZZZZZz snork ! zzzzz
Bra jobbat . Tack .
Godnatt .

Historien säger att det finns en stad någonstans och i den staden , en gata . På den gatan är en trottoar och på den trottoaren , en spricka . Vad du än gör . . .
Kliv inte på sprickan !
Hej du ! Vem jag ?
Ja du ! Vad ?
Kliv inte på sprickan ! Vilken spricka ? Sprickan i trottoaren ! Men vilken ?
Det kan vara vilken som helst av dem ! Men varför inte ?
För det är verkligen otur ! På vilket sätt ?
Tja , till exempel kan du falla för det äldsta tricket i boken .
Eller så kan du plötsligt bli en gris !
Du kanske inte är så populär som du en gång var .
Yo , fyra ögon ! Se vem det inte är ! Det är gamla pooplådor ! PU ! vad är det som luktar ? Det är nörd !
Eller så kan du bli din värsta mardröm .
Kanske kan din pappa bestämma sig för att bli en hippy . Fred och kärlek , son . Pappa ?
Eller så kanske du märker något konstigt med den nya bebisen .
Du kanske upptäcker att din bästa vän inte är den du trodde att han var .
Eller din mamma kanske går för ett yngre utseende . Mamma ?
Du kanske inte får precis vad du vill ha för din födelsedag . En tutu !
Eller din nya lärare kanske inte är lika trevlig som din gamla .
Din hund kan få dig till lite problem . Nej , Rocky !
Eller så kan du ge dig iväg till skolan en morgon och glömma något riktigt viktigt . . . Vad ?
Men oroa dig inte ! Va ? Sprickan kanske inte finns i denna trottoaren ! Åh ?
Det kanske inte ens finns på den här gatan ! Jösses ! Det kanske inte ens är i den här staden ! Puh !
Men då kan det vara så igen ! Så för säkerhets skull . . .
Kliv inte på sprickan !

Bonde Brown håller mycket noga koll på sina djur . Varje kväll lyssnar han utanför med ladugårdsdörren . Dooby , dooby , moo ... korna snarkar . Fa la , la , la baba ... fåren snarkar . Whacka , whacka quack ... Anka snarkar .
Anka håller mycket noga med Farmer Brown . Varje morgon lånar Anka sin tidning . En dag fångar en annons hans uppmärksamhet : TALENT SHOW ! ! ! ÖPPNA FÖR ALLA ! ! var : LANDSMässan när : LÖRDAG 1 : a pris : EN TRAMPOLIN ! ! * 2 : a pris : BOKSKRIT * * 3 : e pris : VEGGIE CHOP - O - MATIC * Lite använd . Sponsorn lämnar ingen garanti , uttryckt eller underförstått , och tar inget ansvar för användning av studsmattan . * * Faktiskt belopp kommer att baseras på tillgänglighet
Så snart bonde Brown öppnade sitt papper visste han att djuren höll på med något .
Bonden Brown tittade noga på dem hela dagen . Han såg dem ovanifrån . Han såg dem underifrån .
Han såg till och med dem upp och ner . Utanför ladan , sent på kvällen , hörde han , Dooby , dooby moo ... Fa la , la , la baba ... Whacka , whack quack ...
Inne i ladan övade korna ” Twinkle , Twinkle , Little Star . ” Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Behöver arbete , konstaterade Anka .
Fåren övade ” Hem på banan . ” Baaa , baaa , baaa , baaabaaa . Fa la baaa , fa la baba , baaaabaaabaaa ! Duckhad dem prova det igen , med mer känsla .
Grisarna gjorde en tolkande dans .
Whacka , whacka , quaaack ... snarkade Anka .
Dag efter dag höll Farmer Brown mycket noga koll på djuren . Han tittade från vänster . Han tittade från höger .
Han tittade till och med förklädd .
Utanför ladugården , natt efter natt , hörde han :
Dooby , dooby moo ... Fa la , la , la baba ... Whacka , whack quack . Inne i ladan , natt efter natt , övade djuren .
Äntligen var det dags för länsmässan . Anka gick fram och tillbaka . Grisarna kammade håret .
Korna drack te med citron .
De HAR något ! tänkte bonde Brown . Bonden Brown tänkte inte lämna dem ensamma . Han laddade in alla djuren i
bakom denna lastbil och körde till mässan .
När han kom dit hörde han : Dooby , dooby moo ... Fa la , la , la baba ... Whacka , whacka quack
Han parkerade sin lastbil och gick till den gratis grillen .
När bonde Brown var utom synhåll . djuren sprang till talangshowet och loggade in . * Kor fårgrisar . * Tävlande samtycker till att hans / hennes namn , fotografi och / eller likhet används i reklam- och marknadsföringssyfte i samband med denna kampanj utan ytterligare ersättning , såvida det inte är förbjudet enligt lag .
Korna sjöng " Twinkle , Twinkle , Little Star . " Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Två av domarna var tydligt imponerade .
Fa la , la , la baa . Fa la baaa , ba , ba , baaa , baa , ba , baaaa .
Fåren sjöng " Home on the Range . " Tre av domarna var tydligt imponerade .
Det var dags för grisarnas tolkande dans . Men de sov gott . Shloink oink , oink , oink , oink . Alla domare var uppenbart irriterade .
Quack , quack , quack , quuuaaaaackk !
Anka ville verkligen ha den där studsmattan . Han hoppade på scenen och sjöng " Born to Be Wild . " * Domarna gav honom en stående ovation . * Originalord och musik av Mars Bonfire .
När bonde Brown kom tillbaka till lastbilen , hörde han : Dooby , dooby moo ... Fa la , la , la baba ... Whacka , whack quack ... Djuren var precis där han hade lämnat dem .
Den natten lyssnade bonde Brown utanför ladugårdsdörren . Dooby , dooby BOING ! Fa la , la , la BOING ! Whacka , whack BOING !

Nere vid poolen under dagens svalhet , ropade grodan , " Wheeeeee ! Kan du dansa som jag ? "
Anka kom för att se . " Jag kan dansa också . Men inte som du . Jag kan klappa . "
Så Anka gick " flapp " och grodan ropade " Wheeeee ! Kan du dansa som jag ? " Nere vid svalan i poolen .
Gris kom för att se . " Jag kan dansa också . Men inte som du . Jag kan vicka . " Så grisen gick och viftade , anka slog ,
och grodan ropade : " Wheeeee ! Kan du dansa som jag ? " Nere vid svalan i poolen .
Får kom för att se . " Jag kan dansa också . Men inte som du . Jag kan stämpla . " Så fåren stämplade ,
Gris viftade , Anka klappade och groda ropade " Wheeeee ! Kan du dansa som jag ? " Nere vid svalan i poolen .
Sedan sprang katt upp med en plötslig bundning , och hund kom och letade runt och runt .
Get stötte in med ett hopp och ett hopp , och grodan ropade " Wheeee ! Det är jättebra ! Sluta inte . "
Sedan började lekfulla ponny dansa , och åsnan trummade sin hovslagdans .
Men när det gällde att kaprera ko , ropade groda , " Wow ! Alla tillsammans nu ... "
Med en stämpel och en viftning ,
och en klaff och en " Wheeeeee ! " dansade djuren så glatt ,
tills ... med en bump och en slip ... och en resa och en krasch
och en " Oj ! Se upp ! " och ett störtande och en ...
stänk ! i poolen klappade de och de floppade .
Men slutade de ?
Å nej ! Nej ! Nej ! För alla ropade " Oooh ! " Och " Whooop ! " Och " Wheeee ! "
" Kom och se . Åh , ha - ha - hee !
Vi har kul , dansar vår dans i svalkan i poolen ! "
Och de sprattlade och plaskade tills deras dans var klar .
Sedan drev de iväg och ner gick solen ,
som där vid kyla av den rippiga poolen med en hop hop
plump ! även groda ... var borta .

En morgon hoppade musen till flodkanten . Och där satt hon och väntade på sina speciella vänner .
Trollsländor zippade över rusningarna . Tadpoles plopped in the shallows . Vatten stänkte mjukt mot klipporna .
" Hej " , sa Kanin .
" Vad gör du ? "
" Jag väntar på mina speciella vänner " , sa musen .
" Då väntar jag med dig " , sa Kanin . " Får jag ? "
Fjärilar fladdrade på vinden . Bin surrade i prästkragarna . Myror sprattade livligt i gräset .
" Åh , det är du ! " Skrattade groda . " Vad gör du ? "
" Vi väntar på musens speciella vänner " , sa Kanin .
" Bara vädret för att vänta " , log Frog . " Får jag följa med dig ? "
Solsken fläckade träden . Larver mumsade lata int han lämnar . Ett enda moln drev på den blå , blå himlen .
" Härlig dag ! " Sjöng Turtle . " Ska du ta ett dopp , groda ? "
" Inte idag " , sa Groda . " Vi väntar . . . "
" För musens speciella vänner " , tillade Kanin .
" Ah " , sa Turtle .
Det var lugnt och tyst på flodstranden . Sköldpadda delade med sig av sin lunch , och när alla var mätta rensade ankungarna upp smulorna .
" Mmmmmm , utsökt " , suckade Kanin .
" Perfekt " viskade groda .
" Du valde en härlig plats att vänta på , du vet , mus " , sa Turtle .
" Det gjorde jag " , sa musen .
Skuggor kantade mot vattnet . Eldflugor glittrade som stjärnor .
Musen sträckte ut armarna vida och reste sig .
" Jo , jag måste vara ledig " , sa hon .
” Åh , ge inte upp nu ! ” Ropade Kanin .
" Jag är säker på att de snart kommer här " , sa Frog .
" Ge det lite längre , " nickade Turtle . " När allt kommer omkring kan vi vänta med dig . "
" Vänta på vad ? " Frågade musen .
” Dina speciella vänner förstås ! ” Sa Kanin .
” Men ni är alla här ! ” Log musen . " Kanin ... " " och groda ... " " och sköldpadda ... " " Vem kan vara mer speciell än du ? "
En rosig glöd spred sig över tre ansikten .
" Det har varit en speciell dag " , sa Kanin .
” Låt oss vänta igen imorgon ! ” Skrattade groda .
" Med äppelkaka " , tillade Turtle .
" Vi ses i morgon då " , sa musen . Och med en glad våg hoppade hon hem .

Hej barn ! Visste du att drakar älskar tacos ? De älskar biff tacos och kyckling tacos . De älskar riktigt stora gigantiska tacos och små små baby tacos också .
koda
Varför älskar drakar tacos ? Kanske är det lukten från den fräsande pannan . Kanske är det knapret i de krispiga tortillorna . Kanske är det hemligt .
Hur som helst , om du vill få vänner med drakar är tacos nyckeln . Hej drake , varför älskar ni tacos så mycket ?
TACO CAVE
Men vänta ! Så mycket som drakar älskar tacos , hatar de kryddig salsa ännu mer . De hatar kryddig grön salsa och kryddig röd salsa . De hatar kryddig chunky salsa och kryddig slät salsa . Om salsan alls är kryddig kan drakar inte stå emot den .
ORLAS SPICY SALSA
INGEN SPICY SALSA ! En guide till Dragon Cuisine av Alen Puff NO SPICY SALSA
VARM
SÅ FÖR VARMT
Varför hatar drakar kryddig salsa ? Tja , bara en droppe varm sås får en draköron att röka . Bara en enda fläck varm peppar får en drake att snarka gnistor . Kryddig salsa ger drakar magproblem , och när drakar får bukproblem - åh pojke . . .
Om du vill göra tacos till drakar , håll pålägget milt . Tomater , sallad , ost , allt detta är bra pålägg för tacos för drakar .
Hej drake , vad tycker du om kryddiga tacopåläggningar ?
Drakar älskar fester . De gillar kostymfester och poolpartier .
De gillar stora gigantiska fester med dragspel och små fester med charader . Varför älskar drakar fester ? Kanske är det konversationen . Kanske är det dansen . Kanske är det tröstande ljudet av en god väns skratt .
Det enda som drakar älskar mer än fester eller tacos , är taco -fester ( taco -fester är fester med massor av tacos ) . Om du vill ha några drakar över till en tacoparty behöver du hinkar med tacos . Pantloads av tacos . Det bästa sättet att bedöma är att skaffa en båt och fylla båten med tacos . Det är ungefär hur många tacosdrakar som behövs för en taco -fest . Trots allt älskar drakar tacos .
Hej drake , är du sugen på den stora tacofesten ?
DU ÄR INBJUDEN
TACO PART för DRAGONS !
på Robbies hus
Nov. 23.00 , 19.00
Kom bara ihåg : drakar hatar kryddig salsa . Innan du är värd för din taco -fest med drakar , bli av med all kryddig salsa . Begrava faktiskt den kryddiga salsan på bakgården så att drakarna inte hittar den .
Dessa drakar älskar din taco -fest ! De älskar musiken . De älskar dekorationerna . De älskar särskilt tacos . Grattis !
Jag Tacos
Det är bra att du blev av med allt det kryddiga . . . Vänta en sekund - vad är det för små gröna saker i salsan ? Du läste inte det finstilta ! ?
TOTALT MILD SALSA
TOTALT MILD SALSA * * NU MED SPICY JALAPENO PEPPERS
Drakar , lyssna på mig : Ät inte dessa tacos . De där små gröna specifikationerna i salsan ? Det är jalapeño -paprika - de är superkryddiga ! Jag vet att du älskar tacos , drakar , men du kommer inte att älska dessa tacos . LÅT INTE DENNA DRAGONER ÄTA DENNA TACOS ! ! ! Crunch , crunch , crunch . . .
TOTALT MILD SALSA
För sent . . .
Varför skulle drakar hjälpa dig att bygga om ditt hus ? Kanske är de goda samariter . Kanske de mår dåligt av att förstöra det . Kanske är de bara med på tacopauserna .
Trots allt älskar drakar tacos .

När jag var ung gav min mamma mig lektioner om hur man kan vara en björn . " Så här går en björn " , sa hon till mig ,
" och så här sitter en björn . "
Hon visade mig vilka bär som var bra att höra och vilka som inte var det . ( Några fick jag reda på själv ! )
Jag lärde mig att fånga fisk i en flod ... och att klättra i träd för att leta efter honung .
En dag började jag göra klomärken i smutsgolvet i vår håla . Min mamma hade inget emot , så länge jag uppmärksammade mina " att vara en björn " -lektion .
Först såg märkena inte ut så mycket , men ju mer jag ritade desto bättre såg mina teckningar ut .
Jag gick till soptippen med min mamma och några andra björnar . SUPER PIZZA -pajer
STADDUMP FÖRVARA UTAN Medan de letade efter saker att äta letade jag efter pappersrester . Jag tillbringade eftermiddagen med att rita bilder på pappret med en bränd pinne från en lägereld .
Jag ritade en bild av en björn i ett träd och gav den till min mamma .
Hon var så glad att hon lade upp den på väggen i vår håla med några magnetiska stenar .
När jag gick i skolan lärde jag mig att läsa och skriva och lägga till och subtrahera . Men jag fortsatte att rita . Min lärare uppmuntrade mig .
Jag ritade hundratals bilder . Jag ritade bilder på de saker jag såg runt mig , som stenar och träd och fåglar och moln . Andra gånger ritade jag bilder på saker jag aldrig hade sett - saker jag bara kunde tänka mig - som dinosaurieraser på månen eller lurviga djur med vingar .
Jag älskade att gå till museet . Att se alla de härligt tecknade bilderna inspirerade mig . Det fick mig att vilja rita ännu mer . MASTERRITNINGSMUSEET
Jag försökte kopiera några av de bilder jag såg . När jag kopierade upptäckte jag saker som gjorde mina egna ritningar ännu bättre .
Under sommaren ritade jag ofta bilder hela dagen . Jag skulle börja med solen kom upp och sluta när solen gick ner .
På hösten var jag upptagen med att göra mig redo för min långa vintersömn ... men jag hittade alltid tid att göra minst en teckning .
Under vintern vaknade jag och tecknade .
Många år har gått . Jag är en stor björn nu , men jag älskar fortfarande att rita .
Jag är inbjuden att äta middag med kungar och drottningar och presidenter . ( Jag ritar till och med bilder på dem på servetter ! )
Jag har fått medaljer och priser för mina teckningar .
Jag har erbjudits stora hus och snygga bilar , men jag tar inte dem . ( Jag vet inte ens hur jag ska köra . )
För jag är en björn . Jag nöjer mig med att bo i min håla i skogen och rita bilder . Jag föddes som en björn , och jag kommer alltid att vara en björn . Men jag är också artist , för det är vad jag har bestämt mig för att vara .
Precis som du kan vara konstnär om det är vad du vill vara . Om du älskar att rita och du hellre vill lägga tid på att rita än att göra nästan allt annat , skulle jag säga att du är på god väg .
Du kan inte vara en björn , du vet , men du
Säg sedan det . Säg det mjukt till dig själv , eller säg det högt för att hela världen ska höra :
JAG ÄR EN ARTIST !
Där . Nu är du en konstnär . För alltid och för alltid .
[ Insida på baksidan ] Jag älskar att rita träd . Om jag är ute och ritar ett riktigt träd , innan jag börjar , går jag fram till trädet och kramar det . Genom att göra detta kan jag känna hur rund och tjock och stark den är . När jag sedan ritar det kommer trädet att se runt och tjockt och starkt ut på mitt papper . Grenarna som kommer mot mig brukar jag rita mörkare . Ibland ritar jag varje blad . Grenarna som går bort från mig ritar jag lättare .
[ Insida bakomslag , forts. ] Andra gånger ritar jag löv i kluster . Du kan " smeta " genom att gnugga pennlinjerna med fingrarna eller tummen . ( Ibland kladdar jag av en slump , eftersom mina tassar är så stora att jag inte kan hjälpa det . )

Knacka , knacka , knacka ! Hjälp ! Knacka , knacka , knacka ! Hjälp ! ” Vem kan det vara ? ” Frågade Irene . En annan anka ?
" Hjälp ! Om detektiven i djurparken hittar mig är jag på väg att gå ! "
Ah ! Japp ! Eek ! Kippa !
” Varför är de ute efter dig ? ” Frågade Irene . " Jag hade bara ett mellanmål ! Okej , så det var någon annans husdjur . Det visste jag inte ! " Sa han . " Vänligen ät inte oss ! " Skrek alla .
Max var också rädd , men han kom ihåg hur det var att vara i trubbel och ensam . Nu var det hans tur att hjälpa någon annan . Max , kom tillbaka ! Max ! Han äter dig ! Vad gör han ? Han är galen !
" Äh , hej . Jag är Max , " sa han och skakade . " Hej Max. Jag är Harold , " sa alligatorn . " Min mun är stor och min aptit är större , men jag är inte farlig . VERKLIGEN . Snälla göm mig ! " Harold vädjade .
Snälla , Irene ? " Jag tror honom , Irene . Kan vi rädda Harold som om du räddade mig ? " Frågade Max.
Irene öppnade motvilligt dörren hela vägen . ” Kom ut , var du än är ! ” Ropade Max. Vart tog alla vägen ? Alldeles för många tänder .
" Det är säkert , och Harold behöver verkligen vår hjälp . Nu TÄNKER alla . Var kan vi gömma en alligator i det här huset ? " Fin grön nyans . Grymt stort .
” Vad sägs om brödlådan ? ” Sa Tawny . Tunk ! Oj ! Tunk ! " Nej , för liten , " sa Irene .
” Vi kunde dölja honom som en lampa ! ” Föreslog Chloe . " Jag tror inte det ! " Sa Brody . " Vi behöver en ljusare idé . " " Jag vet ! Källaren ! " Sa Scrappy .
NEJ NEJ NEJ NEJ NEJ NEJ NEJ NEJ NEJ ! ” Det är mörkt , och det finns spindlar ! ” Skrek Harold . " Några andra idéer ? " Frågade Max.
Knacka ! Knacka ! ” För sent ! ” Sa Irene . " Dölj Harold nu ! " Å nej ! Tror ! Ahhhh ! Ack ! Gulp . Under vad ? Under var ? Underkläder ? ?
” Fru , har du eller din anka sett den här alligatorn ? ” Frågade detektiven . " Varför nej , sir . Inga gators här , " sa Irene nervöst . " Hundar och katter och fåglar och kaniner ... men inga alligatorer " , sa Max.
" Tja , ring mig om du ser något " , sa han . " Och håll ögonen öppna . Han är full av tänder och farlig . "
” Vilket nära samtal ! ” Sa Irene och stängde dörren . " Jag kan använda något att dricka " , sa Max. ” Vad sägs om alla andra ? ” ” Härligt ” , sade Harold .
” Vad tar du med ditt te , Harold ? ” Frågade Max. " Scones , kakor , itty- bittra smörgåsar- " började han . ” Jag menar , mjölk eller socker ? ” Avbröt Max. " Båda , snälla . Lite av allt är alltid gott " , sa Harold .
' Natt , Harold . Kom igen . Max ! Sov gott , Harold . Efter te och mycket prat visste de fortfarande inte hur de skulle hålla Harold - eller sig själva - säkra . Så de bestämmer sig för att sova på det . I Irene rum . Med dörren stängd .
Nästa morgon lagade Max sin vanliga frukost med pannkakor med en speciell tonfisksås för katterna . Alla hade ätit klart förutom Harold . " Har du något annat att knapra på ? " Frågade han och tittade sig omkring .
Kommer ihåg att de skulle vara säkra så länge Harold var full , sprang katterna till skåpet . ” Lax , ja ! ” Sa Max. " Ska vi steka den med citron eller ... " " Ge honom en burköppnare ! " Sa Dakota .
" Delish ! " Utbrast Harold .
Senare samma dag kom Max på en lysande idé . Nu visste de exakt vad de skulle göra om detektiven kom tillbaka .
Fram till dess var det bara att hålla Harold gömd . Och matas . Behöver du ett mellanmål , Harold ?
De behövde inte vänta länge . Öppna ! Vi vet att han finns där !
" Fru , dina grannar ringde till djurparken . De rapporterade att de såg någon misstänkt grön i din bakgård , " sa han . " Okej , Harold . Det är ingen idé att gömma sig . Kom ut , " sa Irene .
" Vad ? ! " Skrek detektiven . " Vem är den riktiga Harold ? "
" Jag behöver verkligen prata med honom " , sa han . " Se ! " " Gator Goof . Zoo vill rätta fel " , läste Irene . Vad ? Jag menar , wuff !
" Hunden som vi även om Harold åt var inte tjejens hund . Det var hennes korv . Vi missförstod . Så Harold , vilken du än är , skulle du snälla komma hem ? " Bad han .
" Självklart skulle jag vilja komma hem , men jag hatar att lämna min nya familj " , säger Harold . ” Jag älskar er alla så mycket , jag kunde äta upp er . ” Men till kattarnas lättnad kramade han bara dem nära .

En dag nere på gården fick Anka en vild idé . ” Jag slår vad om att jag kunde cykla ! ” Tänkte han . Han waddled till där pojken parkerade sin cykel , klättrade på och började cykla . Först cyklade han väldigt långsamt , och han vinglade mycket , men det var kul !
Anka red förbi Cow och vinkade till henne . ” Hej , ko ! ” Sa Anka . " M - o - o - o " , sa Cow . Men vad hon trodde var " En anka på en cykel ? Det är det dumaste jag någonsin sett ! "
Sedan red Anka förbi Får . ” Hej , får ! ” Sa Anka . " B - a - a - a " , sa Får . Men vad hon trodde var : " Han kommer att skada sig själv om han inte är försiktig ! "
Anka åkte bättre nu . Han åkte förbi Dog . " Hej , hund ! " Sa Anka . " Wuff ! " Sa Dog . Men vad han trodde var " Det är ett mäktigt snyggt trick ! "
Sedan red Anka förbi Cat . " Hej , katt ! " Sa Anka . " Mjau , " sa Cat . Men vad hon trodde var , " jag skulle inte slösa bort min tid på att cykla ! "
Anka trampade lite snabbare . Han åkte förbi häst . ” Hej , häst ! ” Sa Anka . " Ne - e - e - igh ! " Sa Horse . Men vad han trodde var , " Du är fortfarande inte lika snabb som jag , Anka ! "
Anka ringde med klockan när han red mot kyckling . ” Hej , kyckling ! ” Sa Anka . " Cluck ! Cluck ! " Sa kyckling . Men vad hon trodde var , " Se vart du ska , Anka ! "
Sedan red Anka förbi get . " Hej , get ! " Sa Anka . " M - a - a - a " , sa get . Men vad han trodde var , " jag skulle vilja äta den cykeln ! "
Anka stod på sätet och red förbi gris och gris . ” Hej , grisar ! ” Sa Anka . " Oj , " sa Gris och gris . Men vad de trodde var , " Anka är en sådan show - off ! "
Sedan red Duck no -hands förbi musen . ” Hej mus ! ” Sa Anka . " Knark " , sa musen . Men vad han trodde var " jag önskar att jag kunde cykla precis som Anka . "
Plötsligt kom ett helt gäng barn på vägen med cyklar . De hade så bråttom att de inte såg Duck . De parkerade sina cyklar vid huset och gick in .
Nu hade alla djuren cyklar ! De cyklade runt och runt ladugården . " Det här är kul ! " Sa de alla . " Bra idé , Anka ! "
Sedan satte de tillbaka cyklarna vid huset . Och ingen visste att den eftermiddagen hade det funnits en ko , ett får , en hund , en katt , en häst , en kyckling , en get , två grisar , en mus och en anka på en cykel .
SLUTET

Emily var en seriös tjej .
En dag , medan hon var på allvar på humör och tog en seriös promenad , träffade hon Duck .
Anka var definitivt inte allvarlig .
" Anka " , frågade Emily , " Vad har du på dig ? "
" Strumpor ! " Skrek Anka .
" Ankor bär inte strumpor " , svarade Emily på allvar .
" Kalla fötter ! " Skrek Anka och gick iväg .
Dagen efter träffades de igen . Emily var fortfarande allvarlig . Anka var fortfarande inte .
" Inga strumpor ! " Skrattade Anka .
" Men " , påpekade Emily , helt allvarligt , " du har slips och ankor bär inte slipsar . "
" Stort möte ! " Skrek Anka . Och iväg sprang han , slipsen flaxade i vinden .
Dagen efter var Emily fortfarande en seriös tjej , men hon log nästan när hon såg Anka igen .
" En hatt ? " Frågade Emily . " Jag har aldrig sett en anka ha på sig hatt . "
” Sent för roundup ! ” Skrek Anka . Och iväg galopperade han , in i solnedgången .
Emily skrattade nästan , men hon bet sig i läppen och lyckades hålla sig seriös . Tills nästa dag ...
" Anka ! " Började Emily fråga , " Är det ... ? "
" Stövlar ! " Skrek Anka . " Åkrar att plöja ! Grödor att plantera ! "
Emilys läppar kröp långsamt till leende , och hon fortsatte le tills nästa dag när ...
" Anka ! " Utbrast Emily vid åsynen av Anka bär ...
” Underkläder ! ” Skrek Anka .
” Jag har aldrig någonsin sett en anka i underkläder ! ” Flämtade Emily .
” Byxor på linan ! ” Skrek Anka . Och han seglade , inte minst generad . Emily log . Och hon började fnissa .
Innan hon somnade den natten skrattade Emily - bara lite - för sig själv .
Nästa dag råkade Emily träffa Duck . På nytt .
Men den här gången
” Emily ! ” Kallade Anka . " Vad har du på dig ? "
" Jag är en anka ! " Skrattade Emily .
” En anka ! ” Skrek Anka .
Emily skrattade så mycket att hon grät .
Anka skrattade så mycket att han kvackade .
Och de gick iväg .

Max satte sig . Han satte upp fötterna . Han lutade sig tillbaka i stolen . " Åh , ja , " sa han . " Det är skönt att koppla av . "
Max tittade sig omkring . Brody tog in tidningen . Dakota värmde Irene fötter . Bebe sjöng kattungarna i sömn .
Alla hade något att göra . Alla utom han .
" Hmm " , sa Max. ” Vad gör jag här ? ” Ibland bakade han snacks . Men han undrade om alla gillade dem .
” Behöver någon mig göra något ? ” Frågade Max. Ingen svarade .
Just då ringde det på dörren . ” Jag får det ! ” Skrek Max.
På trappan stod tre fylliga ankor i rad . " Tant Pat ! Tant Dot ! Tant Flo ! " Sa Max.
” Max kan du ta min väska ? ” Sa moster Pat . ” Och min bunt ? ” Sa moster Dot . ” Och min låda ? ” Sa moster Flo . " Naturligtvis ! " Sa Max.
Max tanter berättade för alla att de var på väg söderut . De hade stannat för att besöka till det första snöfallet .
Tanterna satte sig i soffan . ” Max , kan du göra lite te ? ” Sa moster Pat .
” Med toast ? ” Sa moster Dot . ” Och sylt ? ” Sa moster Flo . Max satte igång . Det kändes bra att behövas .
Tur för Max , tanterna behövde honom ganska mycket . De behövde att han tog med sina böcker och hittade glasögonen .
De behövde att han skulle tända lamporna .
De behövde honom för att köra sina bad , att luddra kuddarna och stänga gardinerna .
I slutet av dagen var Max lite trött . Men det kändes ändå bra att behövas .
Nästa morgon började tidigt . ” Max , kan du öppna den här burken ? ” Sa moster Pat . ” Och ta bort det här garnet ? ” Sa moster Dot . ” Och fixa den här brödrosten ? ” Sa moster Flo .
Resten av veckan hörde Max bara " Max , kan du ... "
" Slå på TV : n ? " " Pop popcorn ? " " Byt kanal ? " " Blanda korten ? " " Kasta tärningarna ? " " Behåll poängen ? " " Välj en pumpa ? " " Välj ett äpple ? " " Plocka några blommor ? "
Max gick ut till trädgården . Han var inte säker på hur mycket mer han behövde ta ! Sedan kände han något . En snöflinga . ” Det första snöfallet ! ” Sa han .
Redan dagen efter sa Max hejdå till faster Pat , moster Dot och moster Flo . Han var så trött att han knappt kunde vifta .
Max satte sig . Han satte upp fötterna . Han lutade sig tillbaka i stolen . " Åh , ja , " sa han . " Det är skönt att koppla av . "
Sedan hörde han Irene röst . " Max , kan du ... " " Åh , nej ! " Tänkte Max.
” Max , kan du använda en filt ? ” Sa Irene . Max nickade .
Och han somnade snabbt .

Varje persikapäronplommon
Jag spionerar Tom Thumb
Tom Thumb i skåpet
Jag spionerar mor Hubbard
Moder Hubbard ner i källaren
Jag spionerar Askungen
Askungen på trappan
Jag spionerar de tre björnarna
Tre björnar ute på jakt
Jag spionerar Baby Bunting
Baby Bunting somnar snabbt
Jag spionerar Bo - Peep
Bo - Kika uppför backen
Jag spionerar Jack och Jill
Jack och Jill i diket
Jag spionerar den onda häxan
Wicked Witch över skogen
Jag spionerar Robin Hood
Tre björnar jagar fortfarande
DE spionerar Baby Bunting
Baby Bunting säker och torr
Jag spionerar Plum Pie
Plommonpaj i solen
Jag spionerar ...

Detta är jorden .
Jorden är en planet .
Jorden är 4,56 miljarder år gammal . Jorden är en av de åtta planeterna i solsystemet .
JORDEN
Jorden är den tredje längsta planeten från solen
och det femte största av de åtta planen .
Jorden kallas en markplanet eftersom den har en fast yta som du kan stå på . Jorden är den enda kända planeten i vårt solsystem som har liv .
Jorden består av många olika lager : en solid inre kärna , en flytande yttre kärna , manteln och skorpan , som är den del du står på . Jorden har också en atmosfär , vilket är himlen du ser och luften du andas .
Hur stor är jorden ? Jordens genomsnittliga omkrets är 24 873,6 miles .
Delstaten Texas är bara 773 miles bred . Det skulle ta 32 Texas att gå hela vägen runt jorden .
Jorden snurrar som en gigantisk topp . Varje rotation tar 24 timmar , varför vi har dag och natt ! Himlen är mörk när den delen av jorden har roterat bort från solen .
Forskare tror att livet först dök upp på jorden för 3 miljarder år sedan .
Jorden är den ljusaste planeten i solsystemet eftersom solens strålar reflekteras från jordens hav .
Jorden kallas ibland den blå planeten .
Den består av 70 % vatten , så det ser blått ut ur rymden !
Gå ut och titta upp på stjärnorna . Vad kan du se ?

Vårt hem i rymden är jorden . Den är rund .
Det är en planet .
Vårt hem i rymden är jorden . Det kretsar solen .
Den har dag och natt .
Vårt hem i rymden är jorden . Den har en måne .
Det har luft också .
Vårt hem i rymden är jorden . Den har vatten .
Det har också mark .
Vårt hem i rymden är jorden . Den har växter .
Det har djur också .
Vårt hem i rymden är jorden . Det har människor
Låt oss ta väl hand om vårt hem i rymden !

Aa APRIKOS aprikos ARTICHOKE kronärtskocka
AVOKADO avokado APPLE äpple Asparges sparris
Bb BLÅBÄR blåbär BRUSSEL SPROUT brysselkål Bönor bönor betor
BROCCOLI broccoli BANANA banan
Cc vinbär vinbär MÖRN majs CELERI selleri gurka gurka
KÅLKål KÖRSMÖRJ körsbär MORÖT morot BLOMKÅL blomkål
Dd DATE date Ee ENDIVE endive
EGGPLANT aubergine Ff FIG fig
Gg GOOSEBERRY krusbär GRAPEFRUIT grapefrukt
DRUVOR druvor H HUCKLEBERRY huckleberry
Ii INDIAN CORN indian corn Jj JALAPENO jalapeno JICAMA jicama
Kk KUMQUAT kumquat KIWIFRUIT kiwifrukt KOHLRABI kålrabba
Ll LEMON citron purjolök purjolök
SALAT sallad LIME lime
Mm MANGO mango MELON melon NECTARINE nektarin
O OKRA okra ORANGE orange LÖK lök
Pp PEACH persika PEAR pear PINEAPPLE ananas
PAPAYA papaya PERSIMMON persimmon POMEGRANATE granatäpple plommon plommon
Pp PARSNIP palsternacka Ärtärta POTATO potatis
PEPPER peppar Pumpa pumpa
Qq QUINCE kvitten Rr RASPBERRY hallon RADISH radish RUTABAGA rutabaga
RHURBARB rabarber RADICCHIO radicchio
Ss SWISS CHARD schweiziska chard STAR FRUIT stjärna frukt SPINAT spenat
STrawberry strawberry Tt TANGERINE tangerine TURNIP kålrot TOMATO tomat
Uu UGLI FRUIT ugli fruit Vv GRÖNSAKMÄRG grönsaksmärg
WW WATERMELON vattenmelon WATERCRESS vattenkrasse
Xx XIGUA xigua Yy YAM yam Zz ZUCCHINI zucchini

Äpple Hallon Körsbärstomat
Röda jordgubbar
Orange apelsiner
Pumpa Peach Cantaloupe Morötter
Corn Citron Peppar Ananas
Gul banan
Gröna druvor
Päron Kiwi Broccoli Ärtor
Kål fikon Aubergine druvor
Lila plommon
Rosa vattenmelon
Grapefrukt Litchis Rädisa Guava
Kokos Blomkål Ägg Ost
Vit mjölk
Brunt spannmål
Svamp russin potatisnötter
Vilka livsmedel och färger
kan du namnge ?

Eddie drömde om äventyr .
Han föreställde sig att flyga till avlägsna platser och göra fantastiska saker . Så en dag ...
... någon dök upp som också letade efter äventyr . Han gick fram till Eddie . Eddie frågade om han ville spela .
Han gjorde . [ UTGÅNG ]
Tillsammans jagade de efter krokodiler ... och seglade de sju haven .
De byggde en hemlig fästning ... och utforskade en avlägsen djungel .
Men när de kom hem sa Eddies mamma att hunden inte kunde stanna eftersom de inte hade en stor gård . Han skulle inte vara glad , fast inne hela dagen .
Så han fick gå . Eddie kunde inte sluta tänka på honom . [ GLAD HUND ]
Hunden måste också ha tänkt på Eddie . För dagen efter ...
han kom tillbaka .
Eddies mamma kunde inte tro det ! Men hon sa att de måste hitta honom ett bättre hem - ett med en större gård .
Eddie trodde inte att det var något fel på hans hem .
Hunden måste ha tyckt detsamma . För tre dagar senare , till Eddys glädje ...
han kom tillbaka .
Eddies mamma tog hunden för att stanna i landet . Hon sa att han skulle bli glad där .
Eddie trodde inte det .
Eddie var ensam igen . Han undrade om hunden saknade honom också .
Senare samma kväll hörde Eddie ett ljud . Det var hunden . Han hade kommit tillbaka !
Hunden hade en plan . Det var en bra plan ...
en gård på taket !
Eddies mamma älskade det . Hon sa att hunden kunde bo hos dem . Han skulle vara glad nu . Eddie var också glad . Hans vän var där för att stanna ...
... och det var dags för äventyr !

Hästar . Fakta Det finns cirka 750 miljoner hästar i världen ! Det är dags att lära sig allt om hästarnas fascinerande liv .
Häst . Zebra . Hästar är däggdjur . Det betyder att de har hår och livnär sig på mamman . Hästar tillhör samma familj som zebror och åsnor .
Denna typ av märke kallas careto . Denna typ av märke kallas en stjärna . Det finns mer än 200 typer av hästar . Dessa djur kan vara bruna , vita , gråa eller svarta . Vissa har särskilda markeringar som de du ser på fotot .
Denna nymf rider på en pon . Det finns hästar i många storlekar . De största är 2 meter höga . De minsta kan mäta lite mindre än du . Under de första åren av livet kallas alla hästar för föl .
Avsnitt 2 . Ett föl har fötts . Faktum . Föl föds nästan alltid på natten . Detta foto visar ett nyfött föl . De flesta föl föds på våren .
Faktum . Honorna föder vanligtvis bara ett föl .
Föl kan gå och springa inom några timmar efter att de fötts . Om de faller , reser de sig snabbt . De älskar att röra sig !
Fakta Hästar är växtätare . Det säger sig självt att de äter växter . Till en början matar fölen bara på modersmjölken . En månad efter att de fötts börjar de äta gräs och halm .
Morötter Socker . Äpplen Efter ett tag kan hästarna äta andra livsmedel som morötter och äpplen . De gillar sockerbitar väldigt mycket .
Le ! Hästar har mjölktänder , precis som du . Denna häst har en anus . När en häst är ett år får den inte ridas än . Men du kan börja träna honom genom att lära honom enkla kommandon , som att gå och stanna .
Hästens tillväxtdiagram . Ålder : vid födseln , en månad , sex månader , året . Vikt : 100 pund , 200 pund , 500 pund , 700 pund . Mat och träning hjälper portroväxten snabbt . Ett föl vid födseln väger i genomsnitt 100 kilo . Per år kan den väga 700 kilo !
Kapitel 3 . Väx och lär . Denna häst är tre år gammal och nästan vuxen . Vuxna honor kallas ston och vuxna hanar kallas hingstar .
Delar av en häst . Tryne Mane . Korsa . Ta en titt på den här vuxna hästen . Håret på nacken kallas manen . Hakan , munnen och näsborrarna utgör nospartiet . Den klumpen på ryggen kallas ett kors .
Trav Galopp När hästarna är tre år kan de ridas . De lär sig att följa kommandon som trav , galopp eller galopp , vilket är den snabbaste rörelsen av alla .
Galopp Hoppa . När de fyller fem kan hästar göra många saker . Vissa tränas för att springa eller hoppa i tävlingar .
Faktum . Hästar har använts för att ta hand om boskap i hundratals år . Vissa hästar är utbildade för att arbeta på gårdar . Hästen på bilden hjälper till att bära boskapen från en plats till en annan .
Faktum . Poliser som arbetar monterade på häst kallas " monterad polis " . Vissa hästar är utbildade för att arbeta i städerna . Denna officer utför sitt arbete på hästryggen snarare än med bil . Varför ? En häst kan gå igenom trånga platser medan en bil inte kan .
Kapitel 4 . Ta hand om hästarna . För att hästar ska bli starka och friska behöver de mycket omsorg . De borde ha tillräckligt med halm och vatten i sin ladugård . Vissa hästar dricker 15 liter vatten om dagen .
Dessa instrument används för att ta hand om hästar . Hästar måste vårdas . Det är mycket viktigt att borsta pälsen och ta bort småstenen från hovarna . Detta hindrar dem från att skada sig själva medan de springer .
Faktum . De flesta hästar lever i cirka 25 år . Hästar behöver mycket motion . Vilken är den bästa övningen du kan göra ? ta långa promenader på landet , förstås ! Snurrig !
Ordlista : mane : det långa , tjocka håret som hästar har runt halsen . Kors : klump på hästens rygg . Växtätare : ett djur som livnär sig på växter . Päls : djurhår . Föl : en mycket ung häst . Genomsnitt : normalt eller mer vanligt . Hingst : hane av hästen . Sto : hona av hästen .
Kompressionsfrågor : 1 . Kan du namnge ett djur i hästfamiljen ? 2 . Kan du säga två saker om föl ? 3 . Kan du nämna tre delar av en häst ? Fyra . Kan du nämna tre saker som hästar tränas för ?
Mer information om hästarna . Hjärtat hos hästarna är väldigt stort . En hästs hjärta kan väga nio kilo . Hästar kan sova stående . Hästar kan gnälla , stöna , fnysa och tjata .

Solsystemet är en familj . Solsystemet är en familj .
Elsystemet solar tine muchas partes . Solsystemet har många delar .
Solen är i mitten . Solen står i centrum .
Los planets obtienen luz y calor del Sol . Planeterna får värme och ljus från solen . Nueve planeter giran alrededor del Sol . Nio planeter går runt solen .
Jorden är en av de nio planeterna . Jorden är en av de nio planeterna .
Jorden har en måne . Jorden har en måne . Det finns sju planeter som har en eller flera månar . Sju planeter har en måne eller mer .
Las lunas giran alrededor de los planets . Månarna går runt planeterna .
Hay miles de asteroids en el sistema solar . Det finns tusentals asteroider i solsystemet . Los asteroids son rocas grandes . Asteroider är stora stenar .
Los asteroids giran alrededor del Sol . Asteroider går runt solen .
Kometer är isbollar . Kometer är isbollar .
Kometer har svansar när de närmar sig solen . Kometer har svansar när de är nära solen . Kometer kretsar kring solen . Kommer gå runt solen .
Skjutstjärna är ett annat sätt att deicer meteor . Skjutstjärna är ett annat namn för meteor . Escape -stjärnor är stenar eller järn som faller till jorden . Skjutstjärnor är bitar av sten eller järn som faller till jorden .
Det finns bitar av sten eller järn som kretsar runt solen . Bitar av sten eller järn går runt solen .
¡ El sistema solar es un GRAN familia ! Solsystemet är en stor STOR familj !

Gerald !
!
Låt oss dansa !
Jag kan lära dig !
Jag lär alla mina vänner .
Jag skulle älska att dansa .
Men elefanter kan inte dansa .
Du skojar med mig . Nej .
Kolla upp det .
Sida 11 .
Gerald , det står inte att du inte kan
Du har rätt , Piggie !
I
I
LÅT OSS DANSA !
Oj !
Okej . Nu går vi . Hoppa med mig när jag räknar till tre .
Ett ! Två ! Tre !
HOPPA !
HOPPA !
Du var lite sen på hoppet . Jag var lite sen på hoppet .
Vi försöker igen . Vi försöker igen .
Rör dina armar på detta sätt .
Vi försöker igen . Vi försöker igen .
Lyft benet på detta sätt .
Vi försöker igen . Vi försöker igen .
Upp ! Upp ?
Ner ! Ner ?
Snurra ! Snurra ?
Sluta ! Sluta ?
Framåt ! Framåt ?
Bakåt ! Bakåt ?
Wiggle - waggle ! Wiggle - vaggla ?
Robotpromenad ! Robotpromenad ? !
TILLRÄCKLIGT !
JAG HAR PROVAT ! OCH PROVADE !
OCH PROVADE ! OCH PROVADE ! OCH PROVADE !
Men jag är en elefant .
Och elefanter kan bara inte dansa .
PLOPP !
Åh , Gerald . . .
Hej - o - o - o - o - o - o ! Vi är redo att lära oss några drag !
Jag är ledsen . Jag kan inte lära dig nu . Min vän är ledsen .
Dumt ! Vi vill inte
Snälla lär mig ! Jag också !
Mig tre !
Mer känsla ! Fortsätt försöka !
Du får det !

Em var en ensam själ i en mörk natt - värld . han kunde inte komma ihåg var han kom ifrån eller vart han skulle . Em tillbringar sina dagar med att vandra i tystnaden , under skuggorna om mörka skogar , över brynen på mörka kullar . Runt omkring var det mörker och Em var ensam .
Nattvärlden stängde om honom som ett moln , och han drömde ibland om stjärnor som lyser som silverlyktor .
Men när han vaknade var himlen bred och tom och svart ovanför honom , allt utom månen som lyste ner på Em med ljus så mjukt och vitt som mjölk .
Em sårade hans var längs smala vägar . Han kände en mjuk , varm glöd komma djupt inifrån honom . Även om denna känsla höll honom varm på natten , på något sätt gör det också Em ledsen . Det var denna lysande känsla som tvingade honom att fortsätta leta , dag efter dag , efter något som han inte visste namnet på .
En dag kom Em till toppen av en stor , svart kulle . Vid foten av kullen kunde han se ett ljus brinna . När han tittade på ljuset spred sig glödet inuti honom som lågor och slickade vid kanterna av bröstet .
När han nådde botten av kullen , säger han att ljuset kom från en vit glödande blomma , Blomman påminde EM om stjärnorna i hans drömmar , och dess strålande blommor gjorde honom varmare än han någonsin kunde minnas . Blomman var helt ensam , så Em stannade för att hålla den sällskap .
Varje dag tog Em hand om blomman , och varje kväll sjöng blomman Em i sömn med en röst så söt och klar som regn . För första gången sedan han kom ihåg kände Em sig nöjd .
En morgon vaknade Em , och från det ögonblick han var medveten visste han att något var fruktansvärt fel . glödet i bröstet hade dött och han var omgiven av kyla . Allt slukades i en kvävande dimma och blomman var ingenstans att se .
Em sökte efter stjärnblomman , kände efter sin välkända stam på marken . Till sist rörde han vid stammen , men den var torr och vissen . Ljuset i blomman hade slocknat och det var dött . Em fylldes av en djup sorg . Ett tag stängde han ögonen och låg bara på marken och gav sig in i dimman och lät den svepa tätt runt honom .
Efter att dimman försvann tog Em tyvärr upp sig och reste vidare . Han kände sig tom .
Em vandrade genom natten - världen i många dagar och nätter . Om och om igen gick han .
En kall , bitter dunkande Em kom till kanten av en djup , svart skog . Träden skymtade över huvudet som taggiga klor , och en hemlighet tycktes viska i deras grenar .
I utkanten av den skogen mötte Em en snövit katt . Kattens päls strålade med ett mjukt ljus och väckte ännu en gång glödet i Ems hjärta .
Katten var vänlig , och det gick samma sak som Em , så de gick tillsammans in i skogen . Om dagen var Em och snökatten följeslagare till skogsvägen , och på natten klättrade den lilla katten upp i ett träd och Em sov vid basen , hopkrupen i ett bo av löv .
Katten luktade ut färska vattendrag som trädde som isiga band genom träden , och Em jagade efter nötter och bär för att de skulle äta . Så länge de var tillsammans kände Em sig varm och nöjd , för den lilla katten var ett gott sällskap .
Efter många trevliga dagar tog skogen slut , och strax utanför träden fanns en gaffel i vägen . Em kände sig ritad på ett sätt , men katten ville ta andra vägen .
Så Em och den lilla snökatten sa hejdå , och Em kände glöden inuti dö bort igen när de skilde sig .
Ems dagar och nätter smälte ihop som nyanser av grått och svart , och han vandrade ensam . Det varma skenet inuti honom fanns knappt alls längre , och i stället var det en torr tomhet . Det kanske var på väg att dö för gott . Em var trött och själssjuk , han hade aldrig känt sig mer ensam .
Till och med stjärnorna i hans drömmar hade gått ut , och månskenet var inte längre mjukt som mjölken , det var hårt och svalkade honom till benen .
Vid kanten av något träd vilade han en stund vid kanten av en djup , mörk pöl . Vattnet var stilla och mjukt som glas och Em kunde se de mörka träden och kullarna reflekteras inuti den uppochnedvända världen . Bara hans egen reflektion , som skuggan av sig själv , stirrade högtidligt tillbaka på honom från pölen .
Em började tappa hoppet om att någonsin hitta det han letade efter . Det som var kvar av glödet inuti honom försvann tills han glömde att det överhuvudtaget bodde där . hans fotspår blev långsammare och långsammare , och huvudet blev för trött för att hålla upp och se framåt . Han visste att han bara skulle se fler träd och fler kullar och mer mörker . Det fanns ingen , bara tomheten inuti honom och runt omkring .
Em hade varit i mörkret så länge , han märkte inte ens när mörkret blev ljusare . Han gick vidare och befann sig vid foten av en gigantisk kulle . Från andra sidan kunde Em se en avlägsen glöd . Detta gav honom en bra känsla , och glimten av den gamla glansen hoppade upp i hans hjärta
Ems fotsteg fylldes av förväntan när han klättrade mot ljuset . Ljuset var tunt till en början , som skelettfingrar , men sedan lysande ljusstrålar visade sig tjockare och ljusare och fyllde honom som en lykta . Hans steg blev snabbare , men klättringen tycktes ta evigheter . Med varje steg spred sig glöden alltmer genom honom .
När han trodde att han inte kunde ta ett steg till , nådde Em toppen av kullen . När han stod andfådd sköljde ljuset över honom med tusen glödande strålar . Han mötte en bländande jordglob som seglade i ett sigill av ljus , och skickade ut dansande strålar som slog sig ner över varje hörn av de länder som låg omkring . Em stod som bunden av en trollformel . Han hade aldrig sett ett ljus som var tillräckligt starkt för att svälja allt mörker , som det här gjorde . Dalen nedanför var färgad gyllene av ljus . Ljuset fyllde hela himlen . För ett ögonblick var det allt Em kunde se .
När hans ögon vände sig vid ljuset kunde Em se tusentals andra stå under , andra precis som honom . De hade väntat på honom . Em kunde känna deras välkomnande energi skölja över hans hjärtsjuk själ . Kärleken växte inuti honom tills det tända hans ben och blomstrade som en eld i hans hjärta . Hans långa resa i mörkret smälte ner till ett enda ögonblick . Han kunde se sig själv i de andra , som om han stod inför en spegel . Han var inte ensam längre . Den svarta , tomma världen var borta , inget mer mörker och drömmar , inte mer vandring . Em hade hittat det han letade efter . Hans drömmar hade gått i uppfyllelse . Han var hemma .

Jag promenerade i parken med min bror , Peter .
Plötsligt snubblade jag på en sten och föll sönder min tiara och trollstav . " Åh nej ! Titta på din trollstav ! Du går aldrig någonstans utan den , " sa Peter . " Vad ska du göra ? " " Jag har en idé ! Jag ska göra en ny av den här pinnen " , sa jag .
" Och du kan använda dessa vinstockar " , sa Peter . ” Och den blomman ! ” Sa jag och pekade på en växt som jag aldrig sett förut .
” Jag älskar dig , vackra trollstav ! ” Sa jag och kysste trollspöet . Staven började gnista . " Wow ! Såg du det ? " Sa Peter . ” Är du en MAGISK trollstav ? ” Frågade jag och önskan flög ur min hand . ” Kom tillbaka hit ! ” Skrek jag . Staven lyssnade inte på mig . ” Jag är Pinkalicious , prinsessan av rosa , och jag befaller dig att återvända till mig ! ” Staven stannade och flög sedan vidare uppför stigen .
" Det kanske inte lyssnar på dig eftersom du inte har en krona eller en kappa som en riktig prinsessa " , sa Peter . ” Du har rätt ! ” Sa jag , jag plockade några blommor och gjorde en krona . Sedan knöt jag ihop löv och vävde blommor för att göra en kappa .
Jag är blommans prinsessa ! " Meddelade jag .
När vi vände hörnet hittade jag trollstaven på en hög med sopor . " Japp ! " Sa Peter . " Det luktar . " Jag sträckte mig efter staven , men den flög upp i ett träd . " Vilket trist träd ! Dess löv faller . " Jag klättrade upp i trädet och tog tag i min trollstav . " Det var här vi hade picknick ! Vad hände ? " Frågade Peter . " Detta brukade vara min favoritpark " , sa jag .
Plötsligt var det en hög spricka . Trädet gungade och grenen som jag satt på gick sönder . Jag föll till marken med en dunk , " OUCH ! "
" Harrumph ! Jag behöver en stol . " Jag viftade med trollstaven och sa : " Skopor , fluga och ett ben . Allt detta skräp får mig att stöna . Det jag skulle loba är en vacker tron . " Skräp började flyga genom himlen och det magiska förvandlas till en tron .
" Har det verkligen hänt ? " Flämtade jag . " Wow ! Du borde göra ett slott ! " Sa Peter . ” Gör ett slott ! ” Befallde jag . Inget hände .
” Vilken fånig trollstav ! ” Sa jag och kastade den till marken . Staven gnistrade . " Det måste fungera , eftersom det fungerade tidigare och gjorde tronen ! " Insisterade Peter . ” Hmm , vad sa jag när jag gjorde tronen ? ” Frågade jag Peter .
Peter fnissade och imiterade mig med hög röst - " Du sa , " vad jag skulle älska ... " " " Titta , Peter ! När du sa " kärlek " blommade en liten blomma ! Kärlek , " viskade jag . Ytterligare en blomma öppnades . ” Kärlek ” , sa jag igen , och en tredje blomma blommade . " Resväska , snorkel , illaluktande sko . Jag älskar rosa , lila och blått . Gör mig färger i varje nyans ! " Jag viftade med min trollstav och blommor växte upp ur marken .
” HEJ , HUR GJORDE DU DET ? ” Frågade Peter . " Det är lätt ! Ta trollspetsen , beskriv vad som finns runt dig och be om vad du vill med kärlek ... " " Och gör upp en rim ! " Tillade Peter . " Titta på mig " , sa jag .
" Grapefrukt , bälte och en handske . Gör en plats fylld med kärlek . Ta in fåglar uppifrån ! " Sopor började flyga i en miljon riktningar och färgglada , kvittrande fåglar dök upp .
" Låt mig försöka ! " Bad Peter och sa snabbt : " TV , handduk och tofs . Jag är en prins som älskar hans slott . Snälla gör mig en utan krångel ! "
Ett slott dök upp . " Det fungerar ! Se , det har till och med en vallgrav ! Det tog skräpet och gjorde ett slott ! Jag kan inte tro det ! " Sa Peter . " Wow ! Vad mer kan vi göra ? "
" Jag vet ... " sa jag . " Telefon , tekopp och garn . Jag skulle älska en klänning som är riktigt bra . Ta det här papperskorgen och gör det till mitt ! "
Precis framför mina ögon gjordes en vacker ny outfit .
” Nu ska jag göra något åt dig , Peter . ” Hårborste , galge , harpa och häl . Det jag älskar är det här gamla hjulet ... " sa jag .
” Återvinn den till en båtmobil ! ” Avslutade Peter .
" Låt mig göra det . Det här är kul ! " Sa Peter och tog tag i trollspöet . " Jag vill göra en kaka - godis - glassmaskin som gör en annan godissmak var tionde minut och en robot för att städa mitt rum , och sedan en stor raket ! " " Peter , kom tillbaka hit NU ! Jag ska dela med dig , men det är MIN tur , och jag har en riktigt god önskan ! "
" Låt oss fixa den här soptippen " , sa jag , " den är visserligen ful och illaluktande ! " Gör denna plats Emeraldelicious ! "
Jag viftade med min majestätiska vilja ... och soptippen förvandlades till en grönskande trädgård .
Just då blåste det vind . Trollstaven bröt sönder och fyllde himlen med gnistrande frön .
" ÅH NEJ ! Vad ska vi göra utan trollspöet ? Vi kan inte få saker att hända längre " ropade Peter , " Magin är borta ! "
" Oroa dig inte , Peter . Vi har fortfarande allt vi behöver ! " Jag sa , " vi har dessa frön , och med lite kärlek kan vi göra hela världen EMERALDALISK ! " " Och det skulle bli grönare ! " Sa Peter .

Varje cowgirl behöver dansstövlar , och jag har ett helt nytt par . Men du kan inte dansa ensam .
” Vad sägs om att få vänner med de nya tjejerna tvärs över gatan ? ” Sa mamma . ” Den yngsta ser ut ungefär i din ålder . ” ” Glitterflickorna ? ” Frågade jag . Jag stod på tå för att se förbi de äldre systrarna tills en av dem fick mig att spionera . Alla deras skratt gjorde mig ensam . Så jag gjorde vad någon cowgirl skulle göra .
Jag gick och fick min skönhet , den tvåhjuliga hästen mamma och pappa fick mig på min födelsedag . Jag satte mina stövlar i stigbygeln , och vi galopperade ut mot de glittrande tjejerna .
" Hej där ! " Skrek jag . ” Vill du bli av ? ” Glittrertjejerna skakade på huvudet . ” Inte i balett tofflor . ” Hmpff , tänkte jag . De behöver stövlar .
Hemma bar mamma en bricka med kakor till bordet . " Jag är inte hungrig " , sa jag . Men visst var Ginger det . Hon hoppade upp för en närmare sniff och började två steg med mamma !
Jag skrattade . " Ginger , ta på dig dina dansskor ! Du har precis gett mig en plan . "
DANS ikväll . Popcorn
Du är inbjuden ! ! ! Första årliga BARNYARD BASH ikväll - > mitt hus ( Nellie Sue ) . Linje dans ! ! ALLA kommer !
Jag slängde en väska över axeln , och Beauty och jag galopperade iväg som Pony Express , med inbjudningar för hela länet- även glitterflickorna .
" Tack " , sa den yngste . ” Jag är Anna . ” ” Ballerinor hör inte hemma i lador ” , sa en äldre syster . ” Det kommer popcorn och rosa limonad . ” ” Jo , vi ska tänka på det . ” Hon ryckte på axlarna .
När Beauty och jag kom hem hängde mina flätor och mina stövlar drog . " Ballerinor hör inte hemma i lador " , sa jag till mamma . Jag önskade att cowgirls kunde sluta , men en cowgirl fick en hederskod ... så jag fick jobba .
Jag sopade golvet och sparkade höbalar . Jag hängde lyktor i taket och streamers från takbjälkarna . Sedan drog jag in chuckvagnen . Trevligt och stabilt- så ingenting har spillts .
Jag klev in i mina nya stövlar medan mamma prydde upp mina flätor och jag ...
... väntade ... och väntade och väntade .
" Hej , Cowgirl . Vad sägs om att ge din första dans till pappa ? " Han hissade upp mig och snurrade runt mig . När jag tittade över hans axel tappade jag nästan mina sporrar .
Hela grannskapet stod vid mitt hitchin -inlägg ! Till och med Anna och hennes glittrande systrar ! Jag gav dem ett hjärtligt cowgirl -välkomnande , tutus och allt .
När pappa skruvade upp musiken var mina dansstövlar redo för två steg . Med sina hala sulor var de perfekta för att cykla längs det släta golvet- snyggt och smidigt .
Kanske lite för smidig . Två steg var allt som krävdes för att glida in i chuckvagnen och skicka den rullande . Kannan tippade och en flod av limonad rann genom mitten eller mitt sällskap . Jag halkade på en blöt plats ...
... och föll i mängden . En dansare störtade i en annan , och
Resa . Halk . Skjut . Alla glittrande tjejer tumlade ner .
Ingefära rusade fram för att hjälpa . hon prickade tjejernas trikåer med tassavtryck och gav dem slarviga kyssar .
Jag ville smälta in i mina dansskor . Min barnyard bash förvandlades till en klibbig flopp .
Men så började Anna skratta . ” Rosa prickar ! ” Skrek hon . ” Min favorit ! ” Snart skrattade alla och Ginger hoppade och snurrade ännu mer . Jag skrattade till dem . " Se , Ginger vill också vara en ballerina ! "
" Jag skulle hellre vara en cowgirl " , sa Anna . Jag visste vad jag hade att göra- jag lämnade över mina helt nya stövlar , och vi ställde upp för vår klädsel .
p [ tom ]
pFör att ännu mer än dansstövlar behöver varje cowgirl en vän ...
p ... och det har jag .

Det finns mer än 350 sorters hajar . Vissa hajar är enorma . Andra är små . Och vissa ser ganska konstiga ut ! Är du redo att lära dig om de mest extrema hajarna ?
Hajar är fiskar . Som andra fiskar har hajar gälar . Gälar låter fisken andas under vattnet . Liksom andra fiskar har hajar fenor som hjälper dem att simma .
Men hajar skiljer sig också från andra fiskar . Vissa fiskar kan klappa sina fenor . Detta låter dem stanna eller simma bakåt . Hajar kan inte flytta sina fenor på detta sätt .
Det finns en annan skillnad mellan hajar och andra fiskar . Hajar har grov hud . Andra fiskar har släta skalor .
Hajskinn är gjord av skalor som är hårda som tänder . Vågens form hjälper hajar att röra sig genom vattnet .
Den största skillnaden mellan hajar och andra fiskar är ben . Hajar har inte hårda ben . De har brosk . Du kan känna brosk i dina öron och näspetsen . Den är stel . Men det böjer sig också .
Nu när du vet vad som är speciellt med hajar , låt oss träffa några olika slag .
Valhajen är den största fisken i havet . Den kan växa sig större än en skolbuss . Ränderna och fläckarna på varje valhaj är olika . Inga två valhajar ser exakt likadana ut .
Valhajen håller munnen öppen medan den simmar långsamt . Små djur som kallas plankton går in i dess gigantiska mun . Hajen sväljer plankton och andra små fiskar . Sedan spottar det ut vattnet .
Dvärglyktan är den minsta hajen ! Den är bara cirka sex centimeter lång . Men den äter samma mat som den enorma valhajen .
Det finns olika sorters lykthajar . De kallas lykthajar eftersom de kan lysa upp ! De lever djupt i havet , där det är mycket mörkt .
Kokkärlhajar är mindre än två fot långa . De använder inte sina vassa tänder för att döda . De tar bara bett av större fiskar och till och med valar !
Så här får en kokhakshaj sitt namn . Den tar tag i ett djur med tänderna och läpparna . Sedan snurrar det runt . Bettmärket gör en perfekt cirkel .
Inget annat ser ut som en hammarhaj ! Huvudet är format som en hammare !
Hammerheads har ögon i varje ände av huvudet . Detta hjälper hammarhuvuden att leta efter djuren de äter . Hammerheads äter stingrays och andra djur som gömmer sig i sanden . När de är riktigt hungriga äter de ibland andra hammare .
Trollhajen lever på djupt vatten . Den har rosa hud , små ögon och en lång , spetsig näsa eller nos . Trollhajen använder sin nos för att jaga och slåss .
En hungrig trollhaj lyfter nosen för att sticka ut tänderna . Då är den redo att ta sin mat .
Stora vithajar är den största jaktfisken . Deras vassa tänder kan bli mer än två centimeter långa . Det kan vara längre än dina fingrar !
Stora vita hajar har superkänslor . De kan känna lukten av en droppe blod i vattnet ungefär en tredjedels mil bort ! Det handlar om fem fotbollsplaner !
Den fläckiga wobbegong är en platt haj . Den lever på botten av havet . Vissa människor kallar det en matthaj .
Den fläckiga wobbegong väntar på att fisken ska simma förbi . Sedan öppnar den snabbt munnen och äter fisken .
Basking hajar kan bli mer än 30 fot långa . Vissa människor tror att de ser ut som havsmonster . Men de är inte farliga för oss .
Basking hajar är som valhajar . De äter plankton och små djur .
Bigeye -tröskhajen har den längsta svansen av alla hajar . Svansen kan vara lika lång som kroppen .
De storögda tröskaren hajar svänger svansen som ett basebollträ . Den träffar mindre fiskar som simmar förbi . Sedan använder hajen sin svans för att trycka in fisken i munnen .
Kortfinnade makohajar är de snabbaste hajarna . De kan simma mer än fyrtio miles i timmen . Det är lika snabbt som en bil som går nerför gatan .
Makohajar med korta finnar kan hoppa upp till tjugo fot i luften . Det är tillräckligt högt för att hoppa över en giraff !
Longnose sawshark har ett långt , plant huvud och nos . Nosen ser ut som en såg . Den har stora , vassa tänder på båda sidor .
Denna haj har också långa morrhår som kallas barbels . Hajen använder sina skivor för att hitta djur som gömmer sig i sanden .
Hajar lever i alla hav i världen . De kan ha många olika färger , former och storlekar . Vilken tycker du är den mest extrema ?

Titta på de gula bladen .
Titta på de apelsinbladen .
Titta på de röda bladen .
Titta på de bruna bladen .
Titta på de färgglada bladen .
Wow !
Titta på mig !

Varje september , varje oktober , höst fyller mina sinnen med scener att minnas .
Äpplen blir orange . Pumpor blir röda . Löv flyter upp i blå himmel ovanför .
Björnar samlar nötter . Gäss övervintrar .
Ekorrar flyger söderut i storfigur åttor .
Fågelskrämmor står vakt över godis majsspiror . Mjölkgräsbeläggningar öppnas och monarker flyger ut .
Touchdowns träffas . Hemmalöpningar sparkas .
Barn hoppar i stora högar med pinnar .
Hattar täcker händerna . Handskar täcker öronen . Brasor svalnar våra fronter och våra baksidor .
Varm äppelsirap , bakade lönnfrön och karamellpumpor smakar riktigt gott .
Vargar säger " Meow . " Svarta katter säger " Whoo . " Horned ugglor ylar vid fullmånen - " Hur - OOOO ! "
Mumier går fladdermöss . Vampyrer rider kvastar . Tätt inslagna häxor flyr från sina gravar .
Grannar ger fyllning och trumpinnar för godis .
Familjer tackar för en mängd godis .
Kan det här falla ? Nära , men inte riktigt . Gå tillbaka och hitta alla saker som inte stämmer .

Vad är höst ? vår sommar höst vinter Det finns fyra säsonger varje år .
Hösten är en av de fyra säsongerna .
När är det höst ? vår sommar vinter höst De fyra årstiderna följer ett mönster .
Hösten kommer efter sommaren .
Vädret i höst . Det kan vara svalare på hösten .
Det kan vara dimmigt på hösten .
Vad kan vi se under hösten ? På hösten kan vi se människor i tröjor .
På hösten kan vi se människor i rockar .
På hösten kan vi se färgade löv på träd .
På hösten kan vi se färgade löv på marken .
På hösten kan vi se frön .
På hösten kan vi se frukt och grönsaker .
på hösten kan vi se bär .
På hösten kan vi se pumpor .
På hösten kan vi se bränder .
På hösten kan vi se fyrverkerier .
På hösten kan vi se djur som bär mat .
På hösten kan vi se fåglar flyga iväg .
Vilken säsong kommer nästa ? Vilken säsong kommer efter hösten ?
Bild Ordlista Bål utomhus eldmönster som händer i samma ordning fröväxter gör frön . Frö växer till nya växter .

Det finns alla slags familjer .
Vissa familjer är stora och har
kusiner , mostrar , farbröder , mor- och farföräldrar och till och med farföräldrar .
Vissa är små .
Ibland människor i
en familj lik .
Ibland gör de inte det .
Vissa familjer har barn födda till dem .
Vissa adopterar .
Vissa barn har en förälder . Vissa har två - en mamma och en pappa ,
eller två mammor eller två pappor .
Andra har en farförälder , en moster eller en farbror som bor hos dem .
Människorna i en familj kanske inte alla bor på samma ställe .
När familjemedlemmar bor långt borta , gillar de att besöka .
De träffas vid fester och återföreningar .
Familjer har roligt ...
... vara tillsammans .
De hjälper varandra .
Människor i en familj älskar
och bryr sig om varandra .
Det finns många olika typer av familjer .
Hur är det med din ?

Jag älskar skolan . ( Adore betyder att verkligen , verkligen gilla något . ) Men idag kan jag inte vänta med att gå hem . Jag ska baka muffins - snygga muffins .
” Nancy , hörde du vad jag just sa ? ” Frågar fru Glass . Jag skakar på huvudet . " Jag kommer att upprepa det " , säger Glass . ( Repeat är fint att säga något om igen . ) " Det finns ingen paus imorgon på grund av bakförsäljningen . " Bakförsäljningen är att samla in pengar till biblioteksböcker .
Innan jag går går jag över till fru Glass . " Jag är ledsen . Jag var inte en bra lyssnare . "
Fru Glass ler . " Jag vet att du försöker förbättra dig . " ( Förbättra är sugen på att bli bättre på något . ) Jag kramar fru Glass . Jag avgudar henne . Det gör jag verkligen .
På vägen hem säger Bree att hon håller på att göra brownies till baksäljningen . Robert gör en röd sammetskaka .
Den är inte riktigt gjord med sammet . ( Det är en väldigt snygg tygduk . ) Men insidan är helt röd . " Jag kommer definitivt att köpa en bit " , säger jag till honom .
På marknaden köper min mamma ägg och mjölk , mjöl och socker och smör .
" Glöm inte strössel och godis " , säger jag till henne . Det är tur att jag är här annars skulle vi sluta med vanliga muffins !
Jag vill börja baka direkt . Jag lyssnar noga på min mamma . Fru Glass skulle vara mycket stolt . Jag stoppade alla rätt saker i smeten . Jag häller smeten i muffinsformen .
Min syster är inte så bra lyssnare . Min mamma säger åt henne tre gånger att hålla fingrarna borta från smeten .
Muffinsen kommer ut ur ugnen . Ooh la la ! Vilken härlig doft ! ( Doften är lyxig . ) När de svalnar lägger vi på frosting och strössel och godis .
Jag vill visa fru DeVine mina muffins . Min mamma säger : " Kom snart tillbaka . Och var noga med att lämna cupcakesna där Frenchy inte kan få dem . " Jag är redan utanför dörren .
Fru DeVine köper en muffin . Hon säger att det är härligt . ( Det är snyggt för smaskigt . )
Jag kommer hem och ringer Bree . Vi gör en affär . Jag kommer att köpa två av hennes brownies . Hon kommer att köpa två av mina muffins . Jag hoppas att jag säljer dem alla .
En minut senare lägger jag på .
Sedan ser jag Frenchys ansikte . Frosting är över hennes mun !
Å nej ! Cupcakesna är en röra .
" Nancy , lyssnade du inte ? " Frågar min mamma . " Jag sa att lämna dem på ett säkert ställe . "
" Det är allt mitt fel . Jag lyssnade inte , " säger jag till min mamma .
Just då kommer min pappa hem . Jag berättar vad som hände . " Nu har jag inte muffins för bakrean . "
" Muffins ? " Säger min pappa . ” Har du bakat muffins redan ? ” Sedan räcker han fram en stor påse . I den finns allt för cupcakes .
" Jag sa att jag skulle köpa allt " , säger båda mina föräldrar samtidigt . Sedan börjar de skratta . Jag skrattar också . Ingen i min familj lyssnar bra !
Efter middagen bakar vi muffins igen . Jag är utmattad . ( Det är fint för väldigt trötta . )
Min pappa säger , " Nancy , snälla gör dig redo för sängen . " Gissa vad ? För en gångs skull behöver han inte upprepa sig själv !
Bakrean är en stor framgång . Mina muffins är alla borta . " Åh ! " Säger jag till min mamma . " Jag fick inte ens smaka på en . "
" Se ! " Säger min mamma . Hon sparade en till mig . Jag smakar det . Mmm . Helt läcker .

Har du syskon ? Det är snyggt för systrar eller bröder . Jag gör , JoJo är min lillasyster . Mina föräldrar säger att hon är en näve , vilket är artigt för riktigt stygg .
En gång gömde hon sig för mormor på avdelningen för barnrockar .
En annan gång hällde hon påsk - äggfärg i sin barnpool och dunkade Frenchy i den . Förra sommaren förbrukade hon all pappas rakkräm för att få det att snöa .
Men idag gjorde hon något avskyvärt - det är för en miljard gånger värre än dåligt . JoJo gav Marabelle en tatuering ! Hon använde outplånlig markör . Outplånlig betyder permanent , och permanent betyder att den aldrig kommer att lossna . Aldrig någonsin .
" Marabelle bad om en tatuering " , berättar JoJo för mamma . ” Hon ville också se ut som en pirat . ” ” Det är en stor fet lögn ! ” Ropar jag .
JoJo får en time -out . Då försöker mamma trösta mig . Det är fint för att få mig att må bättre . " Ingen kan se tatueringen . Inte med kläderna på sig . " " Det spelar ingen roll . Jag vet att den finns där , " säger jag .
” Skulle detta få dig att må bättre ? ” Min mamma visar mig en annons i tidningen . " En gala är en väldigt fin fest " , förklarar hon . ” Alla tjejer kommer med sina dockor . ” En gala ? " Jag antar att det inte kan göra ont " , säger jag till mamma .
Den eftermiddagen försöker Marabelle och jag bestämma vad vi ska ha på galan . Vi är båda partiella till lila , vilket betyder att det bara handlar om vår favoritfärg .
Senare försöker jag skrubba bort Marabelles tatuering . Men det är en hopplös situation . Det betyder att absolut ingenting fungerar .
Jag talar fortfarande inte med JoJo när mamma och jag lämnar morgonen därpå .
Ooh la la ! Vi anländer till Andsley Park Hotel . Den har en baldakin och en röd matta framför .
Dubbel ooh la la ! Galan är i den stora balsalen . Även om många dockor bär samma ensemble som Marabelle , är hon den överlägset vackraste . Marabelle är den finaste dockan i universum .
Marabelle åker på dockkarusellen . Jag vinkar och ropar ” Bonjour ! ” Varje gång hon kommer .
Sedan väntar vi i kö vid fotobåset för att få våra bilder tagna .
Marabelle skulle älska att gå in i dockklänningsbutiken och prova bollklänningar , men jag är orolig att någon kan se hennes tatuering .
Istället går Marabelle med några andra dockor för te . Hon berättar för henne att hon heter Marabelle Lavinia Chandelier och säger sedan , " Enchantee , cherie . " Det är franska för " Glad att träffa dig , älskling . "
" Det är dags för vårt te nu " , säger min mamma till mig . " Jag tar tag i Marabelle och vi sätter oss vid ett stort bord fullmatat med läckerheter . ( Det är snällt för tjusig mat . ) Jag tappar läpparna med min servett och försöker komma ihåg att ta läckra bett .
Snart meddelar en dam utlottningen . " Alla tittar under dina fat . Den som har det vinnande biljettnumret får ett presentkort från History Doll . "
Ack , vi vinner inte . " Nåväl , cherie , " säger jag till Marabelle . ” Vi hade fortfarande en fantastisk tid . ” Det är då jag märker något konstigt . Marabelle tittar inte på mig . Tja , ett av hennes ögon är . Men det andra ögat är det inte . Och . . . mycket hår saknas i ryggen .
Jag går ner och tar av mig Marabelles klänning . Det finns ingen tatuering ! Jag kommer direkt till en chockerande slutsats . Det betyder att jag inser att något hemskt har hänt .
" Mamma ! Det här är inte Marabelle ! Det här är någon annans docka ! " Folk börjar gå , men min mamma säger till mig att inte få panik . Hon vet hur hon hittar Marabelle . Jag lyssnar och säger okej , för det verkar verkligen inte finnas någon annan lösning .
Snabbt rusar min mamma upp för att prata med damen . " Observera , alla är vänliga kvar i dina platser " , meddelar damen . " Två dockor har blandats ihop . Kommer alla att se om du har en docka med - med en teckning på magen ? "
En stund senare ropar en tjej , " Japp ! Det här är inte min docka . Den här dockan har en tatuering ! " Hur bedövande för Marabelle . Det är snyggt att förnedra , vilket är fint för mycket pinsamt .
Flickan och jag byter dockor . " Min lillebror klippte av Lilys hår " , säger hon . ” Och han stack ut ett av hennes ögon . ” ” Åh , jag känner med dig - jag vet exakt hur du känner ” , säger jag till henne . " Min lillasyster gav Marabelle tatueringen . "
På vägen hem täcker jag Marabelles ansikte med kyssar . Vilken glädjande återförening ! Det betyder att det är fantastiskt att vara tillsammans igen .
" Utan tatueringen har vi inte hittat Marabelle natt " , påpekar min mamma . " Säger du att JoJo gjorde var bra ? För det var det inte . Det var avskyvärt ! " Säger jag .
" Jag förstår " , säger mamma . " Men JoJo kommer inte alltid att vara så stygg . Lite efter lite blir hon mer mogen ... hon kommer att agera vuxen och ansvarsfull , precis som du . " Hmm , jag hade inte tänkt på det på det sättet innan .
Jag antar att jag inte är den enda tjejen vars syskon är en handfull . Och även om en del av mig fortfarande är lite arg accepterar jag JoJos ursäkt . Det kunde trots allt ha varit värre . Åtminstone är Marabelle inte skallig .

Stjärnor är så fascinerande . ( Det är ett fint ord för intressant . ) Jag älskar hur de glittrar på himlen .
Ikväll är det vår klassresa . Ja ! Det är en klassresa på natten ! Vi ska till planetariet . Det är ett museum om stjärnor och planeter .
Fru Glass berättar för oss : " Showen börjar klockan åtta . Vi kommer alla att träffas där . " Jag ler mot min vän Robert . Mina föräldrar tar Robert och mig .
Sedan frågar fru Glass : ” Vilken stjärna är närmast jorden ? ” Det är lätt . Det är solen .
” Vad kallar du stjärnor som gör en bild ? ” Frågar fru Glass . Robert och Bree har båda glömt . " Jag vet , jag vet " , säger jag . " En konstellation . "
Fru Glass nickar . På väggen finns bilder . Det är jägaren och krabban och Big Dipper . Det ser ut som en stor sked .
Vi kommer att se dem alla på utställningen . Jag kan knappt bärga mig .
Hemma satte Robert och jag glow -in -the -dark klistermärken på våra T -shirts . Min har Big Dipper . Robert har jägaren på sin .
Vi snurrar min mobil och ser hur planeterna kretsar runt solen . ( Bana är ett fint ord . Det betyder att resa i en cirkel . )
Sedan låtsas vi kretsa tills vi blir yr .
Senare bakar vi stjärnkakor . Strössel får dem att glittra . " Solen är en stjärna " , säger jag till min syster . " Det är den närmaste stjärnan , så vi ser den på dagen . "
Efter middagen väntar vi på barnvakten . Hon är väldigt sen . Pappa säger att du inte ska oroa dig . Vi har gott om tid .
Äntligen sätter vi oss i bilen . Dropp , dropp , dropp . Det regnar .
Regnet kommer ner allt hårdare . Pappa kör långsammare och långsammare . Det börjar bli senare och senare .
En polis kommer över . " Vägen är avstängd " , säger han till mina föräldrar . " Det är för mycket vatten . "
Å nej ! Det finns bilar framför oss .
Det finns bilar bakom oss . Vi är fast !
" Showen börjar snart ! " Säger Robert . ” Vi kommer inte att klara det . ” Dropp , dropp , dropp går regnet . Dropp , dropp , dropp gå mina tårar . Robert och jag är så ledsna . Vi vill inte ens ha några kakor . Äntligen rör sig bilarna och regnet slutar . Men det är för sent . Natthimlen är över .
När vi kommer hem är himlen full av stjärnor . De är lysande ! ( Det är ett fint ord för glänsande och ljust . )
Jag får en lysande idé . ( Strålande betyder också mycket smart . ) Vi kan ha vår egen natthimelshow .
Mina föräldrar får min syster . Vi sätter upp solstolar . Mamma tänder ljus . Pappa lägger kakorna på en bricka . Vi äter utomhus . ( Det är fantastiskt att äta utomhus . )
Vi tittar på stjärnorna . Vi ser Nordstjärnan . Vi ser Big Dipper .
På en gång zoomar något över himlen . " Ett stjärnskott " , säger pappa . ” Gör en önskan ! ” Jag säger till pappa att det inte är en stjärna . Det är en meteor . Men jag önskar mig i alla fall .
Nästa dag säger Glass : " Alla missade showen på grund av stormen . Så vi åker nästa vecka . " Alla är mycket nöjda . Och gissa vad ? Min önskan gick i uppfyllelse !

Måndag är min favoritdag . Varför ? Måndag är bibliotekets dag .
Innan vi går väljer vi en bok . ( Select är ett fint ord att välja . ) Det är som att få en present i en vecka !
Bree väljer en bok om dinosaurier . Robert väljer en bok med roliga dikter . Teddy väljer en skrämmande historia .
Jag väljer en bok om en indisk tjej . Hon har ett fint namn , Sacajawea . Du säger det så här : SÄCK - äh - jah - VÄG - ah .
Senare har fru Glass spännande nyheter . ( Spännande är ännu mer spännande än spännande . ) Vi får göra en bokrapport !
" Din första bokrapport . Hur vuxen ! " Säger min mamma vid middagen .
” Ja , jag vet ” , säger jag . " Min bok är en biografi . Den handlar om en verklig person . "
Efter middagen läste jag min bok . Pappa hjälper till med de hårda orden . Jag lär mig allt om Sacajawea . Sacajawea var en prinsessa . Hon bodde för två hundra år sedan i väst . Hon hjälpte två upptäcktsresande att nå Stilla havet .
Mamma tar mig till konstaffären . Jag behöver saker för min bokrapport . Jag vill att det ska bli jättebra !
( Jag är den näst bästa artisten i vår klass . Detta skryter inte . Du kan fråga vem som helst . )
Jag får en påse med små pärlor , lite garn och markörer .
Jag börjar jobba med omslaget . Jag jobbar på det varje kväll . Jag får Sacajawea att se väldigt modig ut , för det var hon . Hon hittade mat för upptäcktsresande . Hon skyddade dem från fiender .
" Kom bara ihåg att lämna tid för orden " , säger mamma hela tiden . " Jag kommer . Jag ska , " säger jag till henne .
" Fru Glass vill att du ska skriva om boken " , säger pappa om och om igen . ” Det är vad en rapport är . ” ” Jag vet det ! ” Säger jag till honom . Att skriva orden blir lätt .
Ta - da ! Omslaget är klart . Sacajawea har garnflätor . Pärlor och lugg är limmade på hennes kläder . Jag måste erkänna att det är bländande . ( Det är snyggt för ögonkast . )
Nu ska jag skriva min rapport . Jag tar fram fodrat papper och en penna med en plym . ( Det är ett fint ord för fjäder . )
Problemet är att jag är trött . Jag vet allt om Sacajawea . Men de rätta orden kommer inte . Vad ska jag göra ?
Jag måste lämna in min rapport imorgon ! ” Jag är desperat ! ” Säger jag till mamma . ( Det betyder att jag har problem . )
Mamma låter mig vara uppe längre . Ändå slutar mitt reportage bara två meningar långt .
Dagen efter ser alla mitt omslag och säger " Wow ! "
Men att höra andra rapporter gör mig nervös . Alla är längre än mina . Alla är mer intressanta .
Jag läste min rapport . " Sacajawea var en hjältinna . Hon hjälpte människor i problem . " Alla väntar på att höra mer . Men det finns inte mer .
Jag är störtfallen . ( Det är snyggt för sorgligt och skamligt . ) " Jag spenderade för mycket tid på omslaget , " säger jag till Glass .
Fru Glass förstår . " Varför berättar du inte klassen om din bok ? "
Så jag gör . Jag berättar allt om de modiga sakerna Sacajawea gjorde .
Sacajawea var en hjältinna . Fru Glass är också en hjältinna . Hon är åtminstone för mig !

En ko är en gårdsvän . Det står " Moo ! "
En gris är en gårdskompis . Det står " Oink ! "
Ett lamm är en gårdskamrat . Det står " Baaa ! "
En fågelunge är en bondgårdskompis . Det står " Peep ! "
En mus är en gårdsvän . Det står " Squeak ! "
En häst är en gårdskompis . Det står " Neigh ! "
Ett barn är en bondvän . Han säger , " Kom och spela ! "

Bonden Dales röda pickup lastade en massa hö . En bossig ko med bruna ögon stod i vägen .
" Hur är det med en tur ? " Frågade Bossy Cow . " Hoppa in " , sade bonde Dale . ” Mooove over ! ” Beordrade Bossy Cow . " Det finns inget utrymme för min svans . "
Lastbilen studsade upp . Lastbilen studsade ner . Det spottade och sprutade mot staden .
Bonden Dales röda pickup -bil tuffade längs med . Ett ulligt får kom promenerande förbi och blåste ut en sång .
” Plats för mer ? ” Sjöng Woolly Sheep . ” Passa in mig på något sätt ? ” ” Inga problem ” , svarade Bonde Dale . " Mooove over " , yttrade Cow .
Lastbilen studsade och skakade . Det hostade och pipade ner igen .
Pickupen spottade ett moln av rök och sprutade mot staden .
Bonde Dales röda pickup slog en stenig bula . Den svängde bredvid en rolig gris och åkte förbi soptippen .
” Åh , mina stjärnor ! ” Skrek Roly Pig . " Ni har bara slagit ner mig . " " Så ledsen , " bad Dale om ursäkt . ” Behöver du åka till stan ? ” ” Det gör jag verkligen ” , sa Roly Pig . ” Mina skridskor är trasiga nu . ” ” Klättra ombord , ” sjöng Ullfår . " Mooove over " , beordrade Cow .
Lastbilen studsade och stönade ner igen . Det hickade två gånger och kramade mot stan .
Bonden Dales röda pickup lastade långsamt vidare . En get med dragspel stod och betade på gräsmattan . " Kan jag klämma in mig ? " Frågade Nanny Goat . " Mitt nöje " , sa bonde .
" Ba - a - a - d idé " , sjöng Ullfår . " Motorn är nästan död . " " Inget rum ! " Klagade Roly Pig . " Vi är överfulla nu ! " " Vi får lite plats " , sade bonde Dale " Mooove över ! " chefade kon .
Lastbilen studsade upp . Fjädrarna poppade alla . Stötfångaren stötte . Pickupen stannade .
Bonden Dales röda pickup stod fast på vägen . " Det verkar som om du har ett problem " , trängdes en kaxig tupp .
" Det gör vi " , erkände Bonde Dale . " Problemet är att vi har fastnat . Vikten på alla dessa djur är för mycket för min lastbil . " Tupp tittade på djuren . " Du är ett så mysigt gäng . Jag hatar att knacka som mamma Hen , men vem ska flyga coop ? "
" Jag klämde precis in " , sa Nanny Goat . " Jag är svag " , skrek Roly Pig . " Jag vill inte " , sa Bossy Cow . " Jag är chef för den här röda riggen . "
" För ba - a - a - d för dig " , sjöng Woolly Sheep . " Det största måste gå . " " Slå dig ner " , sade bonde Dale . " Låt oss tänka nu - trevligt och långsamt . "
” Jag kommer ut ” , sade bonden , ” och skjuter oss bakifrån . ” ” Bra idé ” , sa Nanny Goat . Cow svarade : ” Jag ska styra . ” Bonde Dales röda pickup gick inte alls . Dale tryckte tills hans ansikte var rött , och sedan hörde han ett samtal .
" Kan jag röra på mig ? " Frågade Nanny Goat . ” Jag skulle vilja låna ut en hov . ” Tupp tjatade , ” jag ska peka vägen ” , hängde sedan på taket . " Jag kommer med " , sjöng Ullfår . ” Jag ska ra - a - a - m det med mitt huvud . ” ” Gör inte det roliga , ” sa Roly Pig . " Låt oss alla hjälpa till istället . "
Pickupen gungade och mullrade . Det rullade en tum eller så . " Det rör sig ! " Skrek Bossy Cow . Tuppan tjatade : ” För långsamt ! ” ” Vrid nyckeln ” , sade bonde Dale . " Jag kan inte ! " Svarade kon . " Hon har inga händelser " , förklarade fåret . Bonden Dale suckade bara .
" Du borde styra " , sa Bossy Cow . ” Vi kommer att föra den här högen med . ” Djuren pressade sig ihop och sjöng en fungerande sång . Pickupen studsade och skimmade . Det stönade och gnisslade och pipade . Den spottade ett tacksamt rökmoln och stirrade med en nysning .
Bonde Dales röda pickup lastade in till stan och drog get och gris och får och ko med bruna ögon .
Tupp roosting på huven ropade , " Cock - en - doodle - cluck ! "
" Hipp - hurra för bonde Dale och hans röda pickup ! "
Talenttävling TOWN PARK I DAG

Sam bodde med sin mamma i ett litet hus vid havet . För det mesta var Sam glad . Men det var något han ville mycket . " Jag önskar att jag hade en mormor " , sa Sam . ” Jag önskar det mer än något annat . ” Sam önskade sig en mormor när han såg den första stjärnan på natten . Han önskade sig en mormor när han blåste ut ljusen på hans födelsedagstårta . Han önskade sig en mormor när han fick önskelänken i jul . Sam önskade och önskade och önskade . Så en dag frågade han sin mamma : ” Går önskningar någonsin i uppfyllelse ? ” ” Ibland ” , sa hans mamma . ” Men du måste göra något för att dina önskningar ska gå i uppfyllelse . ” Sam nickade med huvudet . " Jag ska ta reda på var jag kan få en mormor . "
Sam tog alla dimes och nickels från sin spargris . Han trodde att en mormor kan kosta lite pengar . Sedan skyndade Sam ner på gatan . Han väntade i hörnet på att ljuset skulle förändras . Sam såg en brandman på en stege . Brandmannen tog ner en katt från ett träd . ” Ursäkta ” , sa Sam till brandmannen , ” vet du var jag kan få en mormor ? ” ” Nej . ” Brandmannen kittlade kattungen under hakan . Kattungen renade . ” Mormor växer inte på träd , du vet . ” ” Tack ändå , ” sa Sam .
Sam passerade en butik . Det fanns en skylt i fönstret : Vi säljer allt under solen . " Ursäkta " , sa Sam till damen bakom disken . ” Vet du var jag kan få en mormor ? ” ” Nej . ” Damen dammade bort disken . Dammet fick henne att nysa . " Mormor är inte en krona ett dussin , du vet . " " Tack ändå " , sa Sam . Sam stannade i parken . Han såg en trollkarl med en svart hatt och en svart kappa . Trollkarlen fick barnen att skratta och klappa i händerna . " Ursäkta " , sa Sam till trollkarlen . ” Vet du var jag kan få en mormor ? ” ” Nej . ” Trollkarlen drog fram en vit kanin ur hatten . Kaninen hoppade runt barnen . " Du kan inte dra mormor ur hattarna , du vet . " " Tack ändå " , sa Sam . Sam rynkade pannan . Mormor växte inte på träd . Mormor var inte en krona ett dussin . Och farmor gick inte att dra ur hattarna . Så var kan han få en mormor ?
Då fick Sam en idé . Han vände sig på tidningskontoret . De hade alla nyheter . De skulle berätta för honom var han kunde få en mormor . Sam stod i kö bakom en man med vitt hår . " Jag vill lägga något i tidningen " , sa mannen . ” Vad skulle du vilja säga ? ” Frågade den ansvariga damen . Mannen sa , " ' Gentleman letar efter en trevlig dam att gå på långa promenader och prata . ' " Damen skrev ner det på en papperslapp . Mannen betalade damen och gick . Det var Sams tur nästa . " Hej " , sa Sam . Han lade sina pengar på disken . Han lade nicklarna i en hög . Han lade dimes i en annan hög . " Åh , hej " , sa damen . " Vad skulle du vilja säga ? " Sam sa , " " Mycket trevlig pojke som letar efter mormor som gillar att göra mormorsaker . " " Damen skrev ner det . " Lycka till , " sa hon . Sam väntade och väntade . Så en dag ringde telefonen . Det var tidningsdamen . ” Du måste komma till kontoret direkt ! ” Sa hon . Sam zoomade ner på gatan och zippade genom parken . Han kände lukt av lavendel i luften . När han vände till höger i hörnet såg han mormödrarna . De stod uppställda hela vägen från hörnet till tidningskontoret ! ” Jag kan inte tro det ! ” Sa Sam till den ansvariga damen . ” Jag har aldrig sett så många mormor ! ” ” Jag tror att det är femtiofem ” , sa damen . " Men mormödrarna fortsätter att röra sig . De är svåra att räkna . "
Sam gick ut för att räkna dem . Det var tio farmor med katter som mjukt . Det var åtta farmor som stickade strumpor . Det var sju farmor med mjöl på näsan . Det var sex farmor som bar trädgårdshandskar . Det var fem farmor som viftade med spetsar . Det var fyra mormor som tog bilder . Det var tre farmor som åt pickles . Det var två farmor med blåvitt hår . Och det var en mormor i svart skinnjacka . Denna mormor hade en lama ! Den ansvariga damen sa : ” vad ska du göra med femtiofem farmor och en lama ? ” ” Behåll dem ! ” Sa Sam . " Du kan aldrig ha för många mormor ! "
Sam ledde en rad mormor och en lama ner på gatan . Han tyckte att hans mormor var världens vackraste mormor ! Det lilla huset vid havet strömmade över med mormor . När de satte sig till middag tittade mormödrarna på Sam . " Sam äter som en fågel ! " " Sam behöver mer fett på benen ! " " Ät dina grönsaker , kära du ! " " En pickle om dagen håller doktorn borta ! " Mormor med lama blinkade bara och log .
När Sam gick och lade sig kom mormödrarna för att säga godnatt . En efter en stoppade de in honom . De tucked och tucked och tucked . Sam försökte vifta med tårna , men de ville inte vika . Mormor med lama blinkade bara och log .
Nästa morgon tog Sam sina femtiofem mormor och en lama till skolan för att visa och berätta . Alla sa att Sam hade mycket tur ! Innan mormor gick gav de en kram till Sam . De kramades och kramades och kramades . Sam blev kramad ! Klassen fnissade och Sam blev röd . Mormor med lama blinkade bara och log .
Efter skolan fastnade mormor hos Sam . De fastnade som lim . När Sam gick en cykeltur var mormödrarna precis bakom honom . När sam satte ett hål i knäet på byxorna jagade mormödrarna efter honom med stängningsnålar . Mormor med lama blinkade bara och log .
När Sam gjorde ett litet sniffande ljud bar mormödrarna in honom i huset . " Sam har en chill ! " " Sam behöver massor av viloläge ! " " Ring en läkare ! " Snabbt stoppades Sam i sängen . En mormor stängde den övre knappen på sin gröna skjorta . En mormor drog en röd stickad keps över öronen . Och en annan mormor satte tjocka ullstrumpor på fötterna . Men Sam mådde inte illa . Han ville leka med de andra pojkarna och tjejerna . När mormödrarna stängde dörren bakom dem , gled Sam ur sängen . Han gick till fönstret .
Överallt där han tittade såg han en mormor . En mormor satt på lama och log upp mot honom . Två mormor stickade spetskåpor till soptunnor . Tre farmor planterade lavendelväxter . Fyra farmor dansade fyrkantigt på gräset . Fem mormor knäppte bilder på katterna . Sex farmor sjöng om jordnötssmörkakor . Sju farmor sov och sov i trädhuset . Åtta farmor målade picklebilder . Nio farmor spelade bingo . Tio farmor var på väg upp för att krama honom . Mormödrarna kramades och kramades och kramades ! Så fort de hade gått , gled Sam iväg . Han visste vad han hade att göra .
Sam sprang ända till tidningskontoret . Han sprang så hårt att han puffade ! ” Jag gjorde ett stort misstag ! ” Sa Sam till den ansvariga damen . ” Du kan ha för många mormor ! ” ” Alla gör misstag ” , sa damen . Sam lade sina pengar på disken . Han lade nicklarna i en hög . Han lade dimes i en annan hög . ” Vad skulle du vilja säga den här gången ? ” Frågade damen . Tänkte Sam . Sedan sa han , " ' Trevliga mormor som letar efter väldigt trevliga pojkar och tjejer . ' " Damen sa , " Lycka till . "
En dag tittade Sam ut genom fönstret . En lång rad pojkar och flickor marscherade ner på gatan . De skulle komma och hämta en mormor ! Det lilla huset vid havet sprack i sömmarna . Mormor och pojkar och flickor var överallt ! De hängde ut genom fönstren och satt på trappan . De svängde från äppelträdet och sjöng på taket . Alla åt pickles och jordnötssmörkakor . Det var den bästa delen i hela världen !
När det var nästan mörkt började de gå . Några mormor åkte iväg med tjejer . Några mormor åkte med pojkar . Några mormor åkte med pojkar och flickor . Och en mormor gick därifrån med en vithårig man . Det var mannen från tidningskontoret som ville att en trevlig dam skulle gå promenader och prata ! Farmor klappade Sam på huvudet när de gick förbi . " Du kommer alltid att ha en speciell plats i våra hjärtan " , sa de till Sam . Och så vinkade de hej då . ” Det var jätteroligt ! ” Ropade Sam efter dem .
Snart var det lilla huset vid havet tyst och stilla . Sam gick ut och satte sig under äppelträdet . Han tänkte för sig själv : " Först har jag inga farmor , sedan har jag för många . Och nu har jag ingen igen . " Sam blundade . Han kände sig ledsen .
Plötsligt hörde han en kvist knäppa . Han öppnade ett öga . Han öppnade det andra ögat . Det var mormor med lama ! Hon blinkade och log mot Sam . Sam och hans mormor gick till hörnet för att hämta glass . Och lamaen hade chokladippel .

Solen går upp över brandstationen . Brandbilen väntar bakom de stora röda dörrarna .
Det är väldigt tyst . På övervåningen sover besättningen . Bara Fox håller ett öga öppet . Brandlarmet börjar ringa . Räv hoppar upp ur sängen . BBBRRRRRIIIINNG !
Brandmän skyndar att ta på sig stövlar och blixtlås . Fox om först att glida ner på stolpen .
Fire Truck är redo att gå ! Skynda skynda ! Fox tar tag i hjälmen och klättrar in i förarhytten .
Fox knäpper omkopplare och drar i spakarna . Brandbilens motor börjar mullra och skaka .
Brandstationens dörrar springer upp . Lastbilens lampor lyser starkt . VROOM ! VROOM ! Brandbilen zoomar ut . Det är en nödsituation !
Fire Truck tävlar genom gatorna . Sirener jublar . Röda lampor blinkar .
Chefen talar till Fox i radion . NEE - NAW ! NEE - NAW ! Det brinner i en hyreshus ! Fire Truck går ännu snabbare .
Brandbilen skriker till ett stopp utanför flerbostadshuset . Det är stora lågor och rök överallt .
NEE - NAW ! Fox rullar snabbt upp Fire Trucks slang .
Fox hittar en hydrant och ansluter slangen .
WWOOOSHH ! En vattenstråle träffar lågorna . Chefens bil drar upp . Han pekar på översta våningen - någon har fastnat inuti !
besättningen fäller ut brandbilens stege . Det finns ingen sekund att förlora ! Fox tar på sig masken och lufttanken . Röken kommer att göra det svårt att andas .
Fox klättrar till toppen av stegen . Det är väldigt varmt och det är mycket rök . SPRÄNTA ! SPRÄNTA ! Polisen håller alla tillbaka för att skydda dem .
En kvinna vinkar från fönstret på översta våningen . Det blir svårt att nå henne . Fire Truck måste flytta närmare .
Fire Truck kantar tillbaka lite . Stegen går upp igen . Nu kan Fox nå ! Han bryter försiktigt glaset och bär ut kvinnan .
Publiken ger ett stort jubel ! När den sista lågan har släckts lägger brandmännen undan sina verktyg och slänger upp slangen .
Brandkåren kör tillbaka till stationen . Det har varit en hektisk dag ! HONK ! HONK ! Fox är mycket stolt över Fire Truck !
Låt oss titta på Fire Truck : Stegar … Vattentank … Pump … Slangar
Varningslampor … siren … . Andningsapparat … verktygslåda … Förvaringsfack
Andra nödmaskiner : Polisbil ... .Nödhelikopter
.. Ambulans ... Polismotorcykel ...

En morgon vaknade Ted och nosade luften . Det luktade rök . Det är inte bra , tänkte Ted . Jag behöver en brandman !
Ted letade överallt , men han kunde inte hitta någon . Och eftersom Ted inte kunde hitta en brandman
han blev brandman . Men varje brandman behöver en brandbil
Brandmannen Ted hittade en brandbil ! Det var tur , tänkte han . Jag behöver också en brandsläckare . Brandmannen Ted tittade överallt .
Eftersom han inte kunde hitta en brandsläckare gjorde han en . Nu , var är den elden ? tänkte brandman Ted .
Brandmannen Ted genomsökte huset . Köket var fyllt med rök . Det reste sig från en tallrik på bordet . ” Stå tillbaka ! ” Ropade brandmannen Ted . Han släckte toasten och hjälpte sin mamma i säkerhet .
" Det var din frukost " , sa hans mamma . " Det är fortfarande " , sade brandmannen Ted , " och nu är det näringsrikt och säkert . " " Gå till skolan " sa hans mamma . " Kom ihåg " , sade brandmannen Ted , " Bara du kan förhindra frukostbränder . "
Det var jätte varmt ute . Trottoaren fräsade och skadade brandmannen Teds fötter . Han såg en kattunge på den heta trottoaren . Det behövde hjälp .
Brandmannen Ted räddade kattungen ... och två valpar ... och tre trehjulingar .
Publiken var mållös .
" Du behöver inte tacka mig " , sade brandmannen Ted och vinkade till publiken .
När brandmannen Ted kom till skolan väntade rektorn på honom i korridoren . " Ni är sena " , sade rektor Bigham . Brandmannen Ted rynkade pannan . " Du blockerar brandlarmet " , sa han ...
och han hjälpte rektorn i säkerhet . Rektor Bigham blev ljusröd . " Se upp ! " Sa brandmannen Ted . ” Du överhettas ! ” Rektorn Bighams ansikte blev ännu rödare och rödare . " Stanna , släpp och rulla ! " Sade brandmannen Ted och han hjälpte rektor Bigham till säkerhet igen .
Rektor Bigham var mållös . Han pekade på Mrs Johnsons rum . " Du behöver inte tacka mig " , sade brandmannen Ted .
Mrs Johnsons studenter stod i kö vid dörren . De skulle se science fair -utställningarna i cafeterian .
” En parad ! ” Skrek brandmannen Ted . ” Brandmän leder alltid parader ! ” Brandmannen Ted ledde paraden ner i korridoren . " Whooooo - whoooooo - whoooooo ! "
Alla andra klasser kom ut för att titta . " Alla älskar en parad " , sade brandmannen Ted och han vinkade till publiken .
Brandmannen Ted tittade runt i cafeterian . Det var fara överallt !
” VOLKANER ! ” Skrek brandmannen Ted . Han hoppade till handling .
Brandmannen Ted stoppade vulkanerna från att bryta ut och hjälpte eleverna i säkerhet .
De var mållösa . " Du behöver inte tacka mig " , sa brandmannen Ted . Plötsligt luktade brandman Ted på att något brann .
En tunn rökstråle steg upp från rektor Bighams byxor .
Röken blev tjockare och tjockare . Hans byxor blev varmare och varmare . Rektor Bigham sprang dit och så . " Hjälp ! " Skrek han . " Ring en skräddare ! Ring vaktmästaren ! Ring biblioteket !
RINGA BARA NÅGON ! "
Men brandmannen Ted var redan där . Han hjälpte rektorn i säkerhet .
Han drog brandlarmet och startade brandsprinklerna .
Just då kom skräddaren med vaktmästaren och en bibliotekarie . ” Du behöver byxor ” , sa skräddaren . " och en mopp " , sa vaktmästaren . " Bra att du hade brandman Ted " , sa bibliotekarien .
" Mitt arbete här är gjort " , sade brandmannen Ted . " Du kan behålla brandsläckaren . Och kom ihåg ... bara du kan förhindra byxor . "
Den kvällen lade Ted undan sin brandbil och gick till sängs med vetskap om att han hade gjort ett bra jobb . Han låg vaken väldigt länge . Det finns så mycket att veta om brandsäkerhet , tyckte han . En affisch kan hjälpa alla att förstå . Ted hade ingen affisch . Men jag kunde göra en , tänkte han … . om jag hade en pensel .

Frank är en brandman . Det är ett mycket hektiskt jobb ! När han kommer till jobbet tar han på sig sina specialkläder och testar all utrustning .
” Det är dags för brandövningen ! ” Ropar Frank till sin besättning . Alla har ett speciellt jobb , så när det är en nödsituation kan de arbeta snabbt tillsammans .
Väckarklockan ringer ! " Rrriiinnnggg ! ! ! " " Det brinner vid skolan " , ringer vaktchefen . Frank glider ner på stolpen ...
" GO ! " Ropar han .
På skolan kommer det ljusa lågor och rök från fönstret ! Barnen står säkert uppställda på lekplatsen . Lärarna deltar för att se till att ingen är inne .
Mr Jones , principen , pekar upp vid fönstret . " Branden är i biblioteket . Alla är säkra utom marsvinet Gerald . Spara honom om du kan ! " Säger han .
Frank och hans besättning måste ta sig till biblioteket snabbt !
Besättningen tog på sig maskerna för att skydda dem från att andas in rök .
Några av besättningen fäster slangarna på en brandpost medan de andra går in i skolan genom huvuddörren .
Frank klättrar upp på skivspelarstegen på baksidan av brandbilen . Det lyfter honom högt .
Frank tittar genom fönstret för att kontrollera att det är säkert att komma in . Sedan klättrar han försiktigt in .
Det är mycket rök i biblioteket . Lågorna är ljusröda och väldigt heta !
Resten av besättningen rusar upp för att hjälpa Frank .
” Rikta dit slangen ! ” Ropar Frank över branden från branden . Hela besättningen bekämpar elden i biblioteket .
Barnen tittar från lekplatsen . Slutligen kommer Frank till fönstret och ropar ner : ” Elden är släckt ... och Gerald är OK ! ” ” Hurra ! ” Hejar barnen .
En ambulans kommer för att se till att ingen skadas . Sjukvårdspersonal kontrollerar barn och lärare , men alla mår bra .
Besättningen ser till att skolan är säker . De öppnar fönster för att hjälpa röken . Sedan lägger de bort alla sina verktyg .
Frank är mycket glad eftersom alla gjorde rätt under branden och ingen skadades ... inte ens Gerald marsvin !
Vad gör Frank mer ? Lär människor om brandsäkerhet . Rädda katter från träd . Kontrollerar att brandposter fungerar . Hjälper människor i trafikolyckor . Håller sig i form och är stark .
Vad behöver Frank ? Hjälm , walkie - talkie , ficklampa , air pack , slang , brandsäkra kläder , brandsäkra stövlar .
Andra upptagna människor . Här är några av de andra upptagna människor som brandmän arbetar med . Sjukvårdare hjälper människor vid en olycka och tar dem till sjukhuset om de skadas . De bär medicinska kit och är specialutbildade för att hjälpa människor i en nödsituation . Poliser kommer ibland till en brand för att hålla allt i ordning .
Samtalshanterare besvarar 911 samtal . De bestämmer vilken typ av hjälp som behövs och stannar ibland i telefon tills räddningstjänsten kommer . De tränas för att hålla sig lugna och tala tydligt . Titta på chefer som skickar ut brandmän för att hjälpa människor när nödsamtal kommer in .

Jag ser take -out tekka maki , kappa maki packad att gå .
Handrulle i Temaki -stil med uni urchinrom .
Miso i min sippiga kopp ,
tofu i min skål .
Krabba och avokado fyller min California -rulle .
Jag tar yellowtail hamachi
och en röd maguroskiva .
Stor , STOR futomaki
har så många riskorn !
Ikura , squishy laxrom som dabby geléprickar , salt på läpparna och mumsigt i magen !
Äggtamago och räka ebi doppad i sojasås ( inte mycket ) . Rosa inlagd ingefära kyler min tunga , wasabi - het , varm , VARM !
Tobiko , flygande fiskröra som flyger från Japan .
En dag ska jag äta med ätpinnar , men idag bara med händerna .

Det var en gång en hund som letade efter den perfekta platsen att bo på . Så en dag ...
Hmmm , tänkte Dog . Detta ger mig en idé . Jag kommer att springa över kontinenterna , det är vad jag ska göra . Och om jag har tur kanske jag hittar det perfekta stället att bo på . Så han gav sig iväg för att resa världen .
Hunden kom först till Newfoundland . Där hittade han en ... Newfoundland ! Hon tar till vattnet precis som jag , skällde hund . Vem kan begära mer ? Just då kom hund ihåg . Oj , jag har hört att den lurviga jätten till och med kan vara en livräddare . Allt jag kan rädda är min hundleksak .
Så seglade hunden över Atlanten till London , England . Waddling nära Big Ben var en slobbering engelsk bulldog . Han är grov och tuff , tänkte Dog . Gjorde han sönder den nulen i ett slagsmål ? Jag slår vad om att han har ett robust tegelhus som skulle vara perfekt för mig , men hur skulle jag kunna sova med all den snarkningen !
Så Dog reste till Frankrike . Där såg han en vanlig pudel . Puffig och puffig och spiffig , hund förundrad . Men vem vill spendera hela dagen hos frisören ? Dog bestämde sig för att han bara inte kunde vara själv för att parade runt i stan utan byxor . Så det gick iväg till någon annanstans .
I Kroatien trodde han först att han såg fläckar ... men det var bara Dot -to -dot , en dalmatier , som hängde på den plats som dalmatinerna gillar bäst . Hund försökte spela tic - tac - tass med henne , men hur kan du ha kul med någon vars bästa vän är en brandbil ?
Vad väntade på honom i Ryssland ? Den berömda borzoi . Wow , vilken elegant varelse . Dow var förundrad . Nej , livet för den stora jagande ryska varghunden är inte för mig . Det enda jag älskar att jaga är min matskål !
I Kina gick hunden på jakt efter den konstiga utseendet . Så mjuk , suckade hund , men va rynkigt . Inte ens ett strykjärn kunde få ut de rynkorna . Och titta på den blåsvarta tungan . Det är meningen att skrämma bort de onda andarna men jag är rädd för min egen skugga !
Nästa hund bestämde sig för att åka till Australien , landet nere - under , för att se en dingo . Efter att ha jagat honom över den heta öknen , trodde Dog , att den ensamma ranger kan vara vild men han är inget festdjur . Definitivt inte platsen för mig . Jag behöver kul , vänner , spänning . Och whew , den här outback -solen kan steka en vovmsburgare som räkor på barbie . Dag , kompis ! Låt oss se , undrade Dog , var kan jag annars hitta den perfekta platsen att bo på ?
Hund gick till Sydafrika och träffade en Rhodesian Ridgeback . Han fick snart reda på att denna fidos favorit är att jaga lejon ! Vad ? Jag gillar katter , men REGEL nr 1 är : De måste vara mindre än jag ! Först sitter en cowlick ner och nu ett hus bredvid en lejonkorg ? Först en cowlick nerför ryggen och nu ett hus bredvid en lejonkorg ? Hunden skakade . Nej tack .
Nästa hund gick tillbaka över Atlanten för ett stopp i Sydamerika . Så snart han träffade den peruanska Hairless , tänkte han , Uikes , skallig baby skallig ! Ta på dig några kläder , varför gör du inte det ? Hund borstade upp mot varelsen . Varför hennes hud känns som att den är uppvärmd . Jag kan se varför hon är en bortskämd poch - hon är en säng - varmare för människor . Men jag behöver ett eget rum .
Sedan reste Dog inte till Mexiko ! Si , si , Chihuahua . Muy bedårande ! ropade hund . Hon älskar att sola också . Men jag blir klämd i en handväska . Åh nej , jag behöver definitivt ett hus större än en matlåda !
Äntligen var Dog sliten av sina resor över hela världen , och lite sorgligt också , för han hade inte hittat det perfekta stället att bo på .
Han återvände till sitt gamla grannskap , gick fram till sin favoritbänk i parken , rullade sig i gräset och tog en tupplur .
När Dog vaknade såg han att någon hade lämnat en annan tidning på satsen .
FÖRSTA FAMILJEN SÖKER HUND
" Pappa , pappa , kan vi behålla honom ? "
" JA DET KAN VI ! "

Fisk hade en önskan .
” Jag önskar att jag var en fågel ! ” Sa Fish . " Jag kunde flyga högt upp på himlen . "
" Jag önskar att jag var en sköldpadda . Jag kunde ta en tupplur på en solig sten . "
" Jag önskar att jag var en skunk . Jag kunde få en stor stank ! "
" Om jag var en bobcat , kunde jag ha fläckar . "
" Om jag var ett bi kunde jag surra från blomma till blomma . "
" Jag kan vara en bäver och bygga en stor damm . "
" Jag kan vara en fjäril med vackra vingar . "
" Jag önskar att jag var en orm . HISSSSSSSS . "
En majfluga landade på vattnet . Fisk åt insekten med en bit . " Det var så bra ! " Sa Fish .
" Det är bra att vara en fisk . Jag vill

Fem små tomtar när julen närmar sig ,
Gör dig redo för deras mest hektiska dag på året .
Tomtens brevlokal är fyllt med brev i säckar- tomtarna hjälper till att stapla posten i högar .
Fem hjälpsamma tomtar , upptagna som möjligt ,
häng stjärnor och lampor på tomtens träd .
Fru Claus behöver en hand med sin julbakning- my , vilken röra alla tomtar gör !
Nere vid stallet finns det mycket att göra- polera släden och Rudolphs näsa också !
Laddar presenterna för tomten att ta med , en liten tomte har glömt något !
Fem glada tomtar har roligt .
Då har plötsligt en snöbollstrid börjat !
Varje barns present är gjord med stor omsorg-
Ett tågset , en docka , en enorm nalle .
De upptagna tomtarna arbetar sent på natten ,
med presenter att slå in och etiketter att skriva .
Arbetet är klart i slutet av dagen . Med ett klapp av hovar är tomten uppe och borta !
Allt är tyst , men inte för länge , eftersom tomtarnas fest börjar med en dans och en sång !

Fem små ankor Gick ut en dag över kullarna och långt borta . Anka mamma sa : " Kvack , kvack , kvack . "
Men bara fyra små änder kammar tillbaka .
Fyra små ankor Gick ut en dag över kullarna och långt borta . Anka mamma sa : " Kvack , kvack , kvack . "
Men bara tre små ankor kom waddling tillbaka .
Tre små ankor Gick ut en dag över kullarna och långt borta . Anka mamma sa : " Kvack , kvack , kvack . "
Men bara två små ankor kom waddling tillbaka .
Två små ankor gick ut en dag över kullarna och långt borta . Anka mamma sa : " Kvack , kvack , kvack . "
Men bara en liten anka kom waddling tillbaka .
En liten anka Gick ut en dag över kullarna och långt borta . Anka mamma sa : " Kvack , kvack , kvack . "
Men inga små ankor kom och vaddlade tillbaka .
Ledsen mor anka Gick ut en dag över kullarna och långt borta . Anka -mor ropade : " Quack , quack , quack . "
Och alla fem små ankor kom waddling tillbaka !

Det var läggdags . Så fem små apor tog ett bad .
Fem små apor tog på sig pyjamas .
Fem små apor borstade tänderna .
Fem små apor sa god natt till sin mamma .
Sedan . . . fem små apor hoppade på sängen !
En föll av och stötte mot huvudet .
Mamman ringde till doktorn . Doktorn sa ,
" Inga fler apor som hoppar på sängen ! "
Alltså fyra små apor . . .
. . . hoppade på sängen .
En kände sig av och stötte mot huvudet .
Mamman ringde till doktorn . Doktorn sa ,
" Inga fler apor som hoppar på sängen ! "
Så hoppade tre små apor på sängen .
En föll av och högg huvudet .
Mamman ringde till doktorn . Doktorn sa ,
" Inga fler apor som hoppar på sängen ! "
Så två små apor hoppade på sängen .
En föll av och stötte mot huvudet .
Mamman ringde till doktorn . Doktorn sa ,
" Inga fler apor som hoppar på sängen ! "
Så en liten apa hoppade på sängen .
Hon föll av och stötte mot huvudet .
Mamman ringde till doktorn . Doktorn sa ,
" INGEN MER Apor som hoppar på sängen ! "
Så somnade fem små apor snabbt .
" Tack och lov ! " Sa mamman .
" Nu kan jag gå och lägga mig ! "

När de fem små aporna är klara för sängen läser deras mamma historier och kysser sedan varje huvud .
" Det är läggdags för apor ! Släck nu ljuset . " " Åh , mamma ! Åh , snälla ! En historia till ikväll ! "
Men mamma är för trött . Hon har läst mer än fyra . " Tänds ! Söta dröm ! " Hon stänger dörren .
En apa viskar " Den här boken ser så bra ut ! Om mamma inte läser den kan vi kanske göra det . "
Aporna börjar läsa . Berättelsen är trist . En apa gråter , hon mår så dåligt !
" Den valpen är förlorad ! "
" Det snöar "
Sedan kommer vävnaderna ut . De börjar ALLA tjata . De snyter och gråter till sista sidan av alla .
" Å nej ! "
" Vad händer sen ? "
Det är ett så bra slut , deras snyftningar blir till jubel . De där aporna är HÖGA ! ( Du bör täcka öronen ! )
" Se hans pappa hittar honom ! "
Hurra !
Sommar !
Sommar !
Wow !
Jippi !
Sommar !
Sommar !
Sommar !
Hurra !
Jippi Yay !
Whoopie !
De är faktiskt så bullriga att mamma springer . " Vad är allt det här racket ? Det här kaoset ? Det här ? "
En apa erkänner med en skuldkänslig blick : " Vi har läst den allra bästa , glada och sorgliga boken ! "
Sommar !
Oj ...
Mamma höjer ett ögonbryn . " Vad var det jag sa ? "
Släck ljuset ! Dröm sött ! Ingen mer läsning i sängen !
Sedan suckar en apa när hon släcker ljuset . " Jag önskar att vi kunde läsa den här nya spökboken ikväll . "
" Titta bara på den där nissen och det spöke som ser ut ! " " Det är de skuggiga fladdermössen som jag gillar mest . "
En apa börjar tuta - ett kusligt spökljud . Och snart gråter de och hoppar runt !
Hooo - o - oo - ooooooo - o - o
Wooooo oo oo ooo - o - o
ooooo !
EEEE ! o - o - ooo ! Aiyeee
EEEEE EE E
Då dyker en mörk , spöklik skugga upp på väggen . Men en knackning på deras dörr är det som skrämmer dem ALLA !
Woo - oo OH ! oooooo oo oo ! YIKES !
” Det är SPÖKAN ! ” Skriker de alla . Men då ...
KNOCK ! KNOCK ! AIYEEEEE !
... Mamma går in ! " Vad är allt det här racket ? Det här kaoset ? Det här ? "
Aporna flämtar alla . " Vi trodde att DU var spöket ! Den här boken är så läskig . Vi gillar den mest ! " Mamma lyfter ett ögonbryn . " Vad var det jag sa ? "
Släck ljuset ! Dröm sött ! Ingen mer läsning i sängen !
En apa darrar . " Den boken var så läskig , så BRA men så läskig , jag kommer aldrig att bli sömnig "
Hon drar fram en skämtbok . ” Vi måste vara tysta . ” Men skämten är så roliga ! I själva verket är de ett upplopp !
HA HA ... HEE
Aporna försöker hårt att inte fnissa eller skratta . Men så är det ett skämt med en dum giraff .
TEE HEE ... HEE ...
" Varför har giraffer långa halsar ? "
" Så de kan bära massor av slipsar ! "
HA HA HA HA HA ! ! HO HO HEE
HIHI ! HEE
HA HA HA ! DET ÄR SÅ DÅLIGT ! HA HAAA ...
HIHI
HO HA HA HA HA
HA HA HA HEE HEE OH NEJ ! HA HA ... HA HA HEE HEE HEE !
HA HA HA HEH HEH !
Det är så dumt , så fånigt , de börjar alla vråla ! Och då kan du gissa vem som slänger upp dörren ?
Åh , ja ! Det är mamma ! Hon kommer stormande direkt in . " Vad är allt det här racket ? Det här kaoset ? Det här ? "
HIHI
TEE HEE , HEH
GIGGLE GIGGLE
HEH , HEH HAH HAH ! TIHI !
HAH , HEE
TIHI
FNISSA
HAH
GIGGLE HEE , HEE , HEE
DETTA ÄR SÅ ROLIGT ! HIHI !
Aporna fortsätter att fnissa . De kan INTE sluta ! Mamma hämtar sina böcker . " Jag har det ! Det är det ! " Då höjer hon ett ögonbryn . " Hörde du vad jag sa ? "
Släck ljuset ! Dröm sött ! Ingen mer läsning i sängen !
Aporna är trötta . De sover nästan när de hör någon fnissa , skrattar och gråter .
" Hör du allt det där ljudet ? Och VEM kan det vara ? " " Låt oss smyga ner i korridoren . " ( Kan du gissa vad de ser ? )
" Det är mamma ! "
” Åh , mamma ! ” Fnissar de . " Vad var det du sa ? "
Släck ljuset ! Dröm sött ! Ingen mer läsning i sängen !
Dessa apor är sömniga ! De går ut genom dörren . " Vänta bara tills imorgon , så läser vi mer ! "

det är sommar . Det är ingen skola . Fem små apor säger till sin mamma : " Vi har tråkigt . Det finns inget att göra ! " " Ja det finns det " , säger mamma . " Mormor Bessie kommer till lunch , och huset måste vara snyggt och rent . "
" Så ... du kan hämta ditt rum . "
Fem små apor hämtar och hämtar och hämtar ...
tills allt är lagt bort .
" Bra jobbat ! " Säger mamma . " Men vi har tråkigt igen " , säger fem små apor . ” Det finns inget att göra ! ” ” Åh ja det finns ” , säger mamma . " Du kan skrubba badrummet . Huset måste vara snyggt och rent för mormor Bessie . "
Så fem små apor skrubbar och skrubbar och skrubbar tills badrummet lyser .
" Bra jobbat ! " Säger mamma . " Men vi har tråkigt igen " , säger fem små apor . ” Det finns inget att göra ! ” ” Åh ja det finns ” , säger mamma . " Du kan slå ut smutsen från dessa mattor . Huset måste vara snyggt och rent för mormor Bessie . "
Fem små apor slår och slår och slår mattorna tills det inte finns en smutsfläck kvar .
" Bra jobbat ! " Säger mamma . " Men vi har tråkigt igen " , säger fem små apor . " Det finns inget att göra ! "
" Åh ja det finns " , säger mamma . " Du kan plocka några bär nere vid träsket . Mormor Bessie älskar bär till efterrätt . "
Fem små apor springer ner till det leriga , leriga träsket .
De plockar och plockar och plockar bär tills mamma ropar : " Det är dags att komma hem ! "
Fem små apor springer inne medan mamma plockar blommor . " Lägg bären i köket " , kallar mamma . " Tvätta ansikten och ta på rena kläder . "
Fem små apor tvättar ansiktet ...
och de tog på sig rena kläder . ” Mormor Bessie är här ! ” Ropar mamma .
Fem små apor tävlar utanför .
De kramar och kysser mormor Bessie . " Vi har haft fullt upp hela dagen ! " Säger de . ” Vi städade huset och plockade bär bara för dig ! ” ” Jag älskar bär ” , säger mormor Bessie . ” Och jag älskar också ett rent hus ! ” De går alla in .
" Herregud ! " Säger mormor Bessie . " Åh älskling ! " Säger mamma . ” Å nej ! ” Säger fem små apor . " Vem förstörde vårt fina , rena hus ? "
" Jag kan inte tänka mig " , säger mamma . " Men den som gjorde har mycket att göra ! "

Fem små hajar som simmar i havet .
En stötte på en jätte manatee .
Mamman ringde till doktorn och doktorn sa : " Inga fler hajar simmar i havet ! "
Fyra små hajar som plaskar vid stranden .
En fastnade på havsbotten .
Mamman ringde till doktorn och doktorn sa : " Inga fler hajar som plaskar vid stranden ! "
Tre små hajar springer förbi en val .
En kom nära och slog med svansen .
Mamman ringde till doktorn och doktorn sa : " Inga fler hajar springer förbi en val ! "
Två små hajar som leker gömma och söka .
En gick vilse och saknades i en vecka .
Mamman ringde till läkaren och doktorn sa : " Inga fler hajar som leker gömma och söka ! "
En liten haj som simmar ensam ...
åt för mycket fisk och började stöna .
Mamman ringde till doktorn och doktorn sa : " Inga fler hajar simmar ensam ! "
Nu finns det ... Inga små hajar simmar i havet . Inga små hajar lyckliga som möjligt .
Mamman ringde till doktorn och doktorn sa :
" Låt de hajarna simma vilt och fritt ! "

Stora , djärva brandbilar , väntar dag och natt ,
redo för en räddning eller en flammande eld att slåss .
Så snart det finns ett brandlarm börjar motorn att vråla .
dring . dring . dring . dring .
Brandmännen hoppar ombord - det mullrar ut genom dörren .
Se motorns hastighet , på dess vågade streck .
Wee - ooo .
Hör dess siren skrika . Se dess starka ljus blinka . Wee - ooo . Wee - ooo .
I hjälmar , brandsäkra byxor och jackor , stövlar så stora och starka ,
besättningen är klädd och redo när motorn zoomar fram .
När motorn hittar elden , drar den snabbt upp nära .
Besättningen hoppar ut , rullar ut slangen och tar ut allt redskap .
Slangen riktar upp munstycket och skjuter en spraystråle . Det sprutar precis vid de brinnande lågorna och sissar bort dem .
Vattentanken är snart tom , så var kan man hitta mer ? Motorns pump kan dra upp den från rör under marken .
Whoosh . Elden är varm och vrålande . Det gör mycket rök .
Brandmännen tar på sig masker - annars skulle de kvävas .
Stegen stiger uppåt . Den når mot himlen . En brandbils stege sträcker sig så mycket högt !
Ibland finns det en plattform , högst upp på toppen . Den väntar bredvid fönstret . Sedan hoppar du in i det .
Äntligen släcktes elden . Lågorna slocknar alla .
fräs . fräs . fräs .
Sänk ner stegen . Rulla slangen . ” Hurra ! ” Ropar brandpersonalen .
plopp ! plopp !
Tillbaka inne på stationen kan besättningen ta en paus .
Men brandbilen är redo och den väntar på att vara vaken .
Brandmotor delar
Hjälm detta är en hård hatt som skyddar brandmanens huvud
Siren detta gör ett högt ljud för att berätta för folk att gå ur vägen och låta brandbilen passera
Vattentank detta är inne i mitten av brandbilen och rymmer vatten för att bekämpa elden - vissa brandbilar bär också skum
Brandsäkra byxor och jackor dessa är gjorda av specialmaterial som inte brinner lätt och skyddar brandmän från elden
masker och tankar kan vi inte andas in rökig luft , så brandmän bär ren luft i tankar på ryggen . Luften rinner in i deras masker
pump detta suger vatten från tanken och skjuter ut det genom stora slangar . Pumpen kan också få vatten från en brandpost som är fäst vid underjordiska rör
slangen ansluts till pumpen

Stanley Lambchop bodde hos sin mamma , sin far och sin lillebror Arthur . Stanley var fyra fot lång , ungefär en fot bred och en halv tum tjock . Han hade varit platt ända sedan en anslagstavla föll på honom .
Stanleys familj var van vid att han var platt . De tänkte inte så mycket på det , förutom när fru Lambchop behövde städa bakom kylen .
Eller när Mr Lambchop glömde sin husnyckel ( vilket hände ganska mycket ) . För Lambchops var Stanley helt normal .
Det var därför Stanley blev förvånad när Arthur frågade : " Kan jag ta dig till Show - and - Tell ? " Stanley rynkade pannan . " Du menar , för jag är ... " " Så bra på att vifta med öronen ! " Sa Arthur . " Fröken Plum vill verkligen se den . "
" Åh ! " Sa Stanley . ” Visst , om fröken Plum sa det ... ” Stanley kände att hans ansikte blev rosa . Det blev alltid rosa när fröken Plums namn kom upp . Fröken Plum var den vackraste läraren i hela skolan .
” Tack , Stanley ! ” Sa Arthur . " Inga problem " , sa Stanley . " Det är det bröderna är till för . "
Arthur log för sig själv . Han visste den verkliga anledningen till att Stanley skulle visa - och - berätta , men han sa inte ett ord .
I skolan turades Arthurs klasskamrater om att visa och berätta . Sophie visade sin mus , Squeakers . " Han älskar bara ost ! " Sa hon . Manny höll upp sin morfars falska tänder . " Min morfar älskar ost också . "
Arthur introducerade Stanley , som viftade med öronen som en galning . ” Herregud ! ” Sa fröken Plum .
" Idag har jag också något för Show - and - Tell , " tillade fröken Plum blygt . Hon sträckte ut sin vänstra hand . En stor ring gnistrade på hennes finger .
" Jag ska gifta mig ! " Sa fröken Plum . Stanley kände hur hans hjärta sjönk . Fröken Plum ? Gift ? De andra barnen hoppade upp och trängdes runt för att titta på fröken Plums ring .
” Låt mig se ! ” Sa Sophie . Hon stötte på Manny . Squeakers gled ur hennes händer .
" Oj ! " Sa Manny . " Se det ! " Han tappade farfars tänder . De falska tänderna studsade två gånger och klämdes sedan fast på Squeaker -svansen ! ” Wheek ! ” Pipade Squeakers . Han började springa .
" Åh , kära du ! " Ropade fröken Plum . Hon sträckte ut handen för att ta Squeakers , och hennes nya ring flög av hennes finger !
För Stanley verkade ringen röra sig i slowmotion . Han såg den segla mot Squeakers - och föll rakt ner över musens huvud , där den landade som en gnistrande krage runt hans hals .
Stackars Squeakers pipade igen och sprang ännu snabbare . Han zippade över klassrummet , rusade upp en bokhylla och försvann genom en spricka i takplattan .
" Min mus ! " Ropade Sophie . ” Min morfars tänder ! ” Ropade Manny . ” MIN RING ! ” Ropade fröken Plum .
Stanley reste sig . " Jag kommer att rädda dig , fröken Plum ! Jag - jag menar , jag kommer att rädda din ring . Och Squeakers . Och tänderna !
Stanley sprang till platsen där Squeakers försvann . " Arthur " , sa han . " Den sprickan i taket - det är som vårt fönster hemma . Ge mig en boost ! "
” På räkningen av tre ! ” Sa Arthur . " En . Två . TRE ! " Med ett grymt tryckte Arthur Stanley högt över huvudet , precis som han hade ett dussin gånger tidigare . ( Herr Lambchop glömde verkligen bort sina nycklar . ) Stanley gled igenom sprickan ! Jag ser Squeakers ! " Skrek Stanley . " Kom hit , pojke ! Kom igen ! "
Nedan hörde eleverna kraschar och slog när Stanley jagade musen över deras huvuden . Gå , Stanley , gå ! " skrek Manny . " Det är - ingen användning , " sa Stanley och flämtade . " Han är för snabb ! "
Då tänkte Arthur på något . ” Sophie , var är ostarna till Squeakers ? ” ” Här ! ” Sa hon . Arthur tog en bit och slängde den genom sprickan . " Stanley , prova det här ! "
Kraschen slutade . Krossningen slutade . Sedan såg klassen Stanleys arm peta genom taksprickan . Squeakers satt i hans hand och nappade glatt på osten . Stanleys andra arm stack ut . De falska tänderna och ringen dinglade från fingrarna .
Sist av allt kom Stanley själv , som sträckte sig ur sprickan som en pojkstor remsa med taffy .
" Åh , Stanley ! " Sa fröken Plum , när han väl var trygg på marken . ” Du är min hjälte ! ” Hon gav Stanley en stor kram . Stanley kände att hans ansikte blev rosa . Ljusrosa .
" Vad är det för fel på Stanley ? " Frågade Sophie . Arthur flinade . " Hans ansikte blev alltid rosa när - " Sedan stannade Arthur . Han tittade på Stanley . " När han viftade med öronen " , sa han .
" Tack , Arthur , " viskade Stanley . " Inga problem , " sa Arthur . " Det är det bröderna är till för ! "

” Wheeeeee ! ” Sa Flip . " Titta på mig ! Jag kan stå på ett ben . " " Jag också ! " Sprutade Flop . " Jag kan också göra det ! "
Men han kunde inte , och störtade sakta ner i snön .
Flip var fem . Flop var två . Vad Flip än gjorde , gjorde Flop också .
" Jag gör en snöpingvin " , sa Flip . ” Jag också ! ” Sa Flop .
" Jag är i mitt hemliga gömställe , " sa Flip . " Träffade också " , sa Flop . Faktum är att Flop också gjorde vad Flip gjorde .
Flip and Flop spelade ett påhittat spel som heter boomba . De hoppade i snön och studsade på bottnen . ” Boomba ! ” Skrek Flip . ” Boomba ! ” Skrek Flop . Flop älskade att spela boomba med Flip . Han kunde spela det för alltid . . .
men ibland ville Flip spela andra spel .
En dag var Flip på lekbacken och spelade slip - slide med sin vän Hip . Floppen vaddlade över . ” Låt oss spela boomba ! ” Sa Flop upphetsat .
Flip älskade Flop . Flop älskade Flip . Men ibland trodde Flip att hans lillebror var ett skadedjur .
" Nej ! " Sa Flip . " Jag vill spela slip - slide med Hip , inte boomba med dig . Inget sätt ! "
Flop kändes ledsen . Han blandade iväg .
Flopp vaddlade och blandade , blandade och vaddlade , upp och ner , runt och runt in och ut . . .
tills han hade vandrat långt , långt bort från Flip .
Flop hittade en ny spelbacke och började spela boomba ensam . ” Boomba ! ” Skrek Flop och föll ner . Han började gråta . " Boomba är inget roligt på egen hand " , nosade Flop . " Det är tråkigt och kallt . "
Högst upp på backen var det någon som tittade på honom .
En liten björn kom glidande ner .
" Jag heter Hop . Vem är du ? " Sa den lilla björnen . " Jag är Flop , " sa Flop och flinade . ” Vill du spela boomba med mig ? ” ” Ja ” , sa Hop med ett stort leende .
Tillsammans hoppade de i snön och studsade på bottnen . ” Boomba ! ” Skrek Flop och Hop så högt de kunde . De hade riktigt trevligt .
" Min bror ville inte leka med mig idag " , sa Flop . " Min gjorde inte det heller " , sa Hop . " Jag är glad att jag lekte med dig " , sa Flop . " Jag också " , sa Hop .
Snart var det dags att åka hem . De två vännerna hoppade tillbaka till lekbacken .
Vid lekbacken var Flip och Hip uttråkad av att spela slip - slide . De såg dystra ut .
" Flip , det här är min vän Hop " , sa Flop stolt . ” Och han är min lillebror ! ” Sa Hip . " Låt oss alla spela tillsammans " , sa Flip . " Och hitta på ett nytt spel " , tillade Flop .
Flip , Flop , Hip och Hop uppfann ett nytt spel som heter slip - slide - boomba . De susade , gled , gled , hoppade och alla tillsammans skrek :
" Boomba ! "

" Mamma ! Crispin spillde mina färger igen ! " Skrek Flora . " Jag sa åt dig att hålla dina färger utom räckhåll , sa hennes mamma . " Jag försökte , " sa Flora , " men ... " " Åh , titta på denna röra . Utanför , Flora . Just nu ! "
" Jag kan inte gå ut " , protesterade Flora . ” Vinden är väldigt stark och kommer att blåsa bort mig . ” ” Nonsens ” , sa hennes mamma . Flora funderade en stund . " Självklart kunde jag bära mina superspecifika tunga röda stövlar . De kommer att hindra mig från att bli blåst . " " Bra " , sa hennes mamma . " Och ta med dig Crispin . "
Nu hade Crispin inte super - speciella tunga röda stövlar för att skydda honom från vinden . Hans stövlar var lila och kunde inte göra annat än att hålla fötterna torra .
Åh , tänkte Flora . Det skulle inte vara hennes fel om Crispin blåste bort . Så Flora tog på sig kappan och hatten och hennes superspecifika tunga röda stövlar .
Och hennes mamma lade Crispin i hans lilla kappa och hatt och vanliga gamla lila stövlar .
Och när allt var gjort öppnade Floras mamma dörren och Flora och Crispin klev ut .
Vinden var verkligen mycket stark den dagen . Det knuffade och drog , och snurrade och snodde . Men hur hårt det än blåste , Flora stannade stadigt på marken . " Ha ha ! Din stumma vind " , sa Flora . " Du kan inte lyfta upp mig , för jag har mina super -speciella tunga röda stövlar på mig ! "
Vinden gillade inte att bli skrattad åt . Det fördubblade sin styrka och sprängde kraftigt på Flora , men hon gick inte . " Men " , sade Flora , " du kanske märker att min lillebror bär vanliga gamla lila stövlar . "
Nu tredubblade vinden sin styrka . Det virvlade och svängde och susade och hängde , och sedan - åh , min ! - Crispin höjdes från marken . Bara lite till en början , men vinden blev starkare och Crispin gick högre , och sedan högre , och sedan ännu högre .
Han höll på att blåsa bort . Han såg väldigt rädd ut .
Och plötsligt sparkade Flora av sina super - speciella tunga röda stövlar och spred kappan mot vinden och - åh , herregud , min ! - hon seglade upp mot Crispin .
Hon tog tag i hans hand och slöt ögonen och önskade att hon var någon annanstans i världen .
Men snart insåg Flora att det var bekvämt att blåsa av vinden , som att åka längs med en gnisslande flygstol . Hon bestämde sig för att öppna ögonen .
Just då kom de på en trollslända . ” Kommer du att ge mig den lilla pojken ? ” Frågade trollsländan . " Han kunde polera mina vingar . "
Dum trollslända , " skällde Flora . Hon visste att Crispin var för klumpig för att rengöra så känsliga vingar . " Han är min bror och jag tar honom hem . " " Om vinden låter dig , " sa trollsländan .
Flora och Crispin flög fram och tillbaka tills de kom på en sparv . " Vill du ge mig den lilla pojken ? " Frågade sparven . " Han kunde sitta på mina ägg . "
" Vilken röra det skulle vara " , sa Flora . Som om Crispin kunde sitta på ägg utan att bryta dem . " Han är min bror och jag " och tar honom hem . " " Om vinden låter dig , " sa sparven .
Flora och Crispin flög fram och tillbaka tills de kom över en regnbåge . " Kommer du att ge mig den lilla pojken ? " Frågade regnbågen . " Han kunde skydda min guldkanna . "
” Guld ! ” Det var frestande . Men , tänkte Flora , Crispin är inte hård nog för att skydda någonting . " Nej . Han är min bror och jag tar honom hem . " " Om vinden låter dig , " sa regnbågen .
Flora och Crispin flög fram och tillbaka tills de kom över ett moln . " Kommer du att ge mig den lilla pojken ? " Frågade molnet . " Han kunde pressa ut mina regndroppar . "
Flora tyckte att klämma ut regndroppar lät som kul . Men Crispin skulle säkert bli förkyld , och vem skulle då hjälpa honom med näsan ? " Nej , jag ger honom inte åt dig . Han är min bror och jag tar honom hem . " " Om vinden låter dig , " sa molnet .
Flora och Crispin flög fram och tillbaka tills de stötte på en örn . ” Kommer du att ge mig den lilla pojken ? ” Frågade örnen . " Han kunde vässa mina kloror . "
" Du kan inte lura mig " , sa Flora . Hon såg den hungriga blicken i örnens öga . " Han är min bror och jag tar honom hem . " " Om vinden låter dig , " sa örnen .
Flora och Crispin flög fram och tillbaka tills de stötte på mannen i månen . " Kommer du att ge mig den lilla pojken ? " Frågade mannen i månen . " Det är ensamt här uppe , och han kan hålla mig sällskap . " Mannen i månen hade ett snällt ansikte , och han såg väldigt ensam ut . Men det fanns ingen chokladkaka på månen , och Crispin var så förtjust i chokladkakor . " Jag är ledsen , men jag kan inte t , " sa Flora . " Han är min bror och jag tar honom hem . "
" Om vinden låter dig " , sa mannen i månen . Flora stampade med foten- eller skulle ha gjort om det hade varit något att stampa på . " Jag är trött på att höra det . Varför låter vinden oss inte gå hem ? " " Du borde fråga honom , " svarade mannen i månen .
Flora hade inte tänkt på det . ” Åh , vind , kommer du att låta oss gå hem ? ” ” Jag låter dig gå hem så snart vi hittar rätt plats för Crispin ” , svarade vinden . " Du vill bli av med honom , eller hur ? " " Ja . Jag menar , det gjorde jag . Jag menar- " Flora var inte säker på vad hon menade . " För att jag till och med kunde använda honom själv " , sa vinden . " Du vet , för att arbeta med min bälg . "
” Nej , tack . ” Flora hade äntligen bestämt sig . " Jag borde ta hem honom . Min mamma skulle inte gilla det om jag förlorade honom . " " Om det är det du verkligen vill , " sa vinden . " Ja , snälla " , sa Flora .
Så vinden vände Flora och Crispin och blåste hem dem .
Flora tog på sig de superspeciella tunga röda stövlarna , rätade sedan ut Crispins hatt och borste en bit regnbåge ur kappan .
Hon ringde på dörren och hennes mamma öppnade dörren . " Jag bestämde mig för att ta tillbaka Crispin " , sa Flora till henne . " Varifrån ? " Frågade hennes mamma . " Från månen " , sa Flora . " Nonsens " , sa hennes mamma . " Kom nu in igen . Jag har gjort chokladkakor . "

En pojke hade en sällskapsdjurfluga . Han gav honom namnet Fly Guy . Fly Guy kan säga pojkens namn - Buzz !
En dag hade Buzz och Fly Guy tråkigt . Fly Guy sa , funzzie ?
" Ja , " sa Buzz . " Låt oss göra något roligt . "
Buzz och Fly Guy gick en promenad .
De spelade jakt .
De svalnade i fontänen .
En flicka sprang . En fluga jagade henne .
" Oroa dig inte , " sa Buzz . " Flugor är inte skadedjur . De är husdjur . "
" Jag vet " , sa flickan . " Det här är mitt husdjur . Hon heter Fly Girl . "
Buzz sa : " Det här är Fly Guy . Han kan göra tricks . "
" Fly Girl kan också göra trick ! " Sa flickan .
" Flygkillen äter fula saker " , sa Buzz .
” Flickan äter grövre saker ! ” Sa flickan .
" Fly Guy kan säga mitt namn " , sa Buzz .
” Fly Girl kan också säga mitt namn ! ” Sa flickan .
” Vill du spela på gungorna ? ” Sa Buzz . " Visst " , sa Liz .
Fly Guy och Fly Girl satt sida vid sida .
Fly Guy sa : " Wuzzle wuzzle . " Det är flugsprat för " Du är trevlig . "
Fly Girl sa : " Wuzzle wuzzie . " Det är flugsprat för " Du är också trevlig . "
Fly Guy och Fly Girl pratade och pratade .
Då sa Fly Guy , " Buzzz ? "
Och Fly Girl sa : " Lizzz ? "
Fly Guy och Fly Girl sa båda : " Wuzzle wuzzzup ! " Det är flugsprat för " Låt oss vara vänner . "
" Vi ses snart " , sa Buzz och Liz .
Funzzie ! " Ja , " sa Buzz . " Det var kul ! "

Vad är en gård ? En gård är en plats där mat odlas .
Bönder säljer maten för att människor ska äta .
Växter för mat . Bönder odlar växter för att vi ska äta . jordnötter
Söt majs växer på en gård .
Potatis växer på en gård . potatisar
Frukt växer på en gård . bananer
Djur för mat . Bönder håller djur som ger oss mat .
Nötkött och mjölk kommer från kor.
Bacon och skinka kommer från grisar .
Kött och ägg kommer från kycklingar . Ägg
Få mat från gårdar . Bönder plockar mat när den är klar att äta .
Maten är packad för att hålla den säker .
En del mat från gårdar görs till annan mat . het äppelcider
Vete kan göras till bröd . brödvete
Apelsiner kan göras till juice .
Mjölk kan göras till ost .
Lastbilar tar maten till affärer .
Vi köper mat i affären .
Minns du ? Vad är bröd gjort av ?
Svar på sidan 24
packa för att lägga något i lådor . Vi packar mat så att det är lättare att flytta det från plats till plats .
butik där vi kan köpa saker . Vissa butiker säljer mat för oss att äta .
Svar på fråga på sidan 22 : Brödet är gjort av vete . Första vete mals till mjöl . Sedan används mjöl för att göra bröd .

Det var en kall vinterdag .
Wolf satt vid elden i sitt mysiga lilla hus ,
läser alla böcker han hade om vargar .
Alla vargarna i berättelserna som han läste var otäcka , skrämmande och giriga
" Jag tror att det är dags att någon skriver en historia om en Trevlig varg " , sa han . Så han satte sig vid sitt skrivbord och tog en penna . Och så här gick historien till ...
En vintermorgon snöade det och
snöade och snöade och snöade . När det äntligen slutade snö , klev Mr Nice Wolf ut ur sitt hus för att gå en promenad .
I den silkeslena snöbädden såg han några fotspår som ledde in i skogen . " Hmmm , jag undrar vem det kan vara ? " Tänkte han .
Han bestämde sig för att följa fotspåren för att ta reda på vem de tillhörde så att han kunde få en ny vän .
Efter en liten stund såg han en ekorre i ett träd . " Ursäkta mig . Är dessa fotspår dina ? " Frågade han artigt . " Nej " , svarade ekorren . ” Varför frågar du ? ” ” Jag vill ta reda på det så att jag kan få en ny vän ” , förklarade Mr Nice Wolf .
" Jag tror dig inte " , sa ekorren . ” Du vill bara ta reda på det så att du kan ÄTTA stackaren ! ” Och med det drog han iväg .
Därefter stötte Mr Nice Wolf på en kanin som stack ut näsan ur hennes hål . " Ursäkta , fru . Är dessa fotspår dina ? " Frågade han glatt . " Jag vill ta reda på det så att jag kan få en ny vän . "
" Jag tror dig inte " , sa kaninen . ” Du är bara hungrig och du vill hitta lite Frukost ! ” Och med det hoppade hon ner i sin hålning igen .
Mr Nice Wolf ( som inte alls kände sig för trevlig vid det här laget ) försökte ignorera vad hon sa och fortsatte . Han kom snart till en stor sjö mitt i skogen . KRAKA , KRAKA ! ” Åh , kan dessa fotavtryck vara dina ? ” Frågade Mr . Wolf grodan .
" Nej " , sa grodan . ” Och det finns inget sätt att jag skulle berätta vem de är , även om jag visste ! ” Sedan dök han ner i sjön och simmade iväg .
Precis på andra sidan sjön såg Herr Wolf en stor brun anka .
” Hej där ! ” Skrek han .
” Det här måste vara Dina fotavtryck ! ” Sa han . " Ja " , svarade ankan och simmade över . " Åh bra ! Jag har letat efter dig " , sade Herr Wolf . " Jag hoppade vi kunde vara - "
Men när han talade tittade herr Wolf en lång stund på ankan och glömde allt han sa . För ankan såg så fet , saftig ut , ... och läckande smakrik ...
SPLAAAASH !
Wolf blev förvånad över att befinna sig tillbaka i sitt eget hus !
" Pheeew ! Jag lät nästan min historia sluta med att Mr Nice Wolf var lika dålig som alla andra vargar ! " Wolf klev ur badet och torkade av sig själv när det plötsligt knackade på dörren .
" Knacka ! Knacka ! " " Jag kommer , jag kommer ! " Ropade Wolf . Han öppnade dörren ...
och i den silkeslena snöbädden upptäckte han
några fotspår ! " Hmmm . Jag undrar vem de kan vara ? "

Titta högt upp ! Det finns en uggla på språng .
Titta neråt ! Det finns en kanin på språng .
Titta högt upp ! Det är en ekorre på språng .
Titta neråt ! Det är ett rådjur på språng .
Titta högt upp ! Det är en fågel på språng .
Titta neråt ! Det är en björn på språng .
Titta högt upp och nedåt lågt ! Det finns djur på språng .

Lyckligtvis en dag fick Ned ett brev där det stod " Kom gärna till en överraskningsfest " .
Men tyvärr var festen i Florida och han var i New York .
Lyckligtvis lånade en vän honom ett flygplan .
Tyvärr exploderade motorn .
Lyckligtvis fanns det en fallskärm i flygplanet .
Tyvärr fanns det ett hål i fallskärmen .
Lyckligtvis fanns det en höstack på marken .
Tyvärr fanns det en höna i höstacken .
Lyckligtvis missade han högen .
Tyvärr missade han höstacken .
Lyckligtvis landade han i vatten .
Tyvärr fanns det hajar i vattnet .
Lyckligtvis kunde han simma .
Tyvärr fanns det tigrar på landet .
Lyckligtvis kunde han springa .
Tyvärr sprang han in i en djup mörk grotta .
Lyckligtvis kunde han gräva .
Tyvärr grävde han in sig i en snygg balsal .
Lyckligtvis var det en överraskningsfest på gång . Och lyckligtvis var festen för honom , för lyckligtvis var det hans födelsedag !

Ett år har fyra säsonger - vår , sommar , höst och vinter . Tjugo mars - den första är vårens första dag . Vinden blåser och fåglar sjunger . Påskliljor och krokusar dyker upp genom smältande snö för att blomma i den mörka , våta jorden . Blad spirar på träden . Det är dags att plöja fältet .
Vårduschar kommer . Päronträdet som vi planterade vid verandan är täckt med vita blommor . En robin sjunger när den jagar maskar i marken . Det är dags att plantera majs och squashfrön på åkern . Jag planterar ett solrosfrö vid bakdörren .
Vindar blåser blommor från päronträdet mot himlen . Fåglar sjunger när de bygger bo . Varje dag blir luften varmare . Jorden blir också varmare .
Den tjugonde juni är den första sommardag . Gröna groddar springer upp från fältet . Mina solrosfrön gror också gröna blad . Snart är alla träd täckta med löv . Rosor blommar . Bin surrar och fjärilar fladdrar bland blommorna . Päronträdets tomma blommor blir till små gröna päron .
Rabatten på gården brister i blom - zinnias , söta ärtor , liljor , kosmos och svartögda Susans . Fältet har majsstjälkar , tillsammans med vinstockar av gröna pumpor och squash . Varma sommardagar simmar jag i dammen längs vägen .
Sommaren är när vi plockar de första öronen från åkern . Vi säljer majs , squash och buketter med sommarblommor vid vår vägkant . Men jag säljer inte min stora gula och bruna solros , som har blivit så mycket högre än jag är !
Tjugofem september - den första är höstens första dag . Våra pumpor går från grönt till orange , och jag åker till skolan på en stor gul buss . Min solros tappar sin enorma blomma , tung med frön .
Blad på träden blir röda och guld . Nu sover jag under en filt och bär en varm jacka till skolan . Bina och fjärilarna är borta . Många fåglar flyger också iväg .
Vi plockar de stora apelsinpumporna som växer på åkern . Människor kör ut från staden för att köpa dem vid vår vägkant . Kall vind får ljusa blad att dansa genom luften .
Majsstjälkar som står på fältet blir torra och bruna . Pumpa och squash vinstockar krymper . Det är dags för fältet att vila . Päron som hänger från päronträdet är stora och gyllene . Jag biter i en som är mogen , söt och saftig .
Nu är himlen grå och kall . Alla träd utom vintergröna har kala grenar . Ekorrar rusar febrilt hit och dit och gömmer ekollon och nötter att äta när vintern kommer . De flesta fåglarna har flugit iväg .
Den tjugonde december kommer första vinterdagen . Samma kväll börjar snön falla . Vi sitter vid elden som pappa byggde . Vi ser flammor hoppa och lysa och lyssna på stockar som sprakar . Utanför faller snöflingorna tjockare och snabbare . De snurrar fortfarande vita i den svarta natten när det är dags att gå och lägga sig .
På morgonen säger radiomeddelaren : ” Ingen skola idag ! ” Vägarna är hala , för täckta av snö för att den stora gula bussen ska kunna resa säkert . En ljusröd kardinal hoppar på en snöbank . Dess kompis kommer att gå med . Jag tror att de väntar på mig - för jag vet precis vad de vill . Dessa fåglar älskar solrosfrön !
Den stora uttorkade solros som jag planterade och odlade och sparade ligger i en korg i lerrummet . Jag tar på mig snödräkten , halsduken och vantarna och stövlarna och går ut i vår kalla vita trädgård . Djup snö kommer på mina knän när jag kastar solrosfrön till de hungriga kardinalerna . Chickadees kommer för att äta dem också .
Under snötäcken har allt som växer i jorden en lång vintervila . Men jag är inte ! Jag bygger en ljus vit snögubbe . När jag bygger fockar fåglar . Snart är alla solrosfrön borta . När våren kommer igen , skulle jag hellre plantera två solrosfrön vid vår bakdörr !

Räv , strumpor , låda , Knox
Räv i låda . Räv i strumpor .
Knox på räv i strumpor i låda .
strumpor på Knox och Knox i låda . Räv i strumpor på box på Knox .
Fågelungar med tegel kommer . Fågelungar med block kommer . Fågelungar med tegelstenar och block och klockor kommer .
Se , sir . Se , sir . Herr Knox , sir . Låt oss göra tricks med ungar och klockor , sir .
Först ska jag göra ett snabbt tricksteg . Då gör jag en snabb trick -block -stack .
Du kan göra en snabb trick chick stack . Du kan göra en snabb trick klocka stack
Och här är ett nytt trick , herr Knox .... Strumpor på ungar och kycklingar på räv . Räv på klockor på tegel och block . Klossar på Knox på låda .
Nu kommer vi till fästingar och toks , sir . Försök att säga detta , herr Knox , sir .... Klockor på räv tickar . Klockor på Knox tick . Sex sjuka tegelstenar tickar . Sex sjuka ungar tock .
Snälla herrn . Jag gillar inte det här tricket , sir . Min tunga är inte snabb av slick , sir . Jag får alla dessa fästingar och klockor , sir , blandat med ungarna och toksna , sir . Jag kan inte göra det , herr Fox , sir .
Jag är så ledsen , Mr . Knox , sir .
Här är ett enkelt spel att spela . Här är en lätt sak att säga ....
Nya strumpor . Två strumpor . Vems strumpor ? Sue sockor .
Vem syr vars strumpor ? Sue syr Sue's strumpor . Vem ser vem som syr vars nya strumpor , sir ? Du ser att Sue syr Sue's nya strumpor , sir . Det är inte lätt , herr Fox , sir .
Vem kommer ? .... Kråka kommer . Slow Joe Crow kommer .
Vem syr kråkkläder ? Sue syr kråkkläder . Slow Hoe Crow syr vems kläder ? Sue kläder .
Sue syr strumpor av räv i strumpor nu .
Slow Joe Crow syr Knox i lådan nu .
Sue syr ros på Slow Joe Crow's kläder . Fox syr slang på Slow Joe Crows näsa . Slangen går . Ros växer . Nässlangen går lite . Kråkros växer lite .
Herr Fox ! Jag hatar det här spelet , sir . Det här spelet gör min tunga ganska halt , sir .
Herr Knox , sir , vilken synd , sir .
Vi hittar något nytt att göra nu . Här är massor av ny blå goo nu . Ny goo . Blå goo . Tufft . Tufft . Blå goo . Ny goo . Klibbig . Klibbig .
Tufft för tuggigt tugg ! Det är vad Goo - Goose gör . Väljer du att tugga goo också , sir ? Om , sir , du , sir , väljer att tugga , sir , med Goo -gåsen , tugga , sir . Gör , sir .
Herr Fox , sir , jag gör det inte . Jag kan inte säga det . Jag tuggar det inte .
Mycket bra , sir . Steg på det här sättet . Vi hittar ett annat spel att spela .
Bim kommer . Jag kommer . Bim bring I kvast . I'm Brings Bim kvast .
Ben böjer Bims bäck . Bum böjer Ben's kvast . Bims böjar . Bens böjar . Bens böjda kvast går sönder . Bims böjda kvast går sönder .
Bens band . Bims band . Stora band . Grisband .
Bim och Ben leder band med kvastar . Bens band smäller och Bims band bommar .
Grisband ! Boom band ! Stort band ! Kvastband ! Min stackars mun kan inte säga det . Nej , sir . Min stackars mun är för långsam , sir .
Tja då ... ta med din mal på det här sättet . Jag hittar det något det kan säga .
Luke Luck gillar sjöar . Lukas anka gillar sjöar . Luke Luck slickar sjöar . Lukes Anka slickar sjöar .
Anka tar slickar i sjöar Luke Luck gillar . Luke Lick tar slickar i sjöar anka gillar .
Jag kan inte plocka en sån skitkul ! Min tunga är inte gjord av gummi .
Herr Knox . Kom nu nu . Kom nu . Du behöver inte vara så dum nu ....
Försök att säga detta , herr Knox , snälla .... Genom tre ostträd flög tre fria loppor . Medan dessa loppor flög , blåste det frysande bris . Frysande bris fick dessa tre träd att frysa . Frysta träd fick dessa träds ost att frysa . Det är det som fick dessa tre fria loppor att nysa .
Sluta ! Sluta ! Det räcker , sir . Jag kan inte säga så dumma saker , sir . Då , mr Knox , sir . Låt oss prata lite om tweetlebaggar ....
Vad vet du om twitterbaggar ? Tja .... När tweetlebaggar slåss kallas det en twitbagelstrid .
Och när de kämpar i en pöl , är det en tweetlebagle -pölstrid . OCH när twittelbaggar kämpar med strid med paddlar i en pöl , kallar de det en tweetle beetle puddle paddle battle . OCH ....
När skalbaggar slåss med skalbaggar i en pölspaddelstrid och skalbaggen är en pöl i en flaska ...
... de kallar detta en tweetle beetle flaska pöl paddel strid muddle . OCH ...
När skalbaggar slåss mot dessa strider i en flaska med sina paddlar och flaskan är på en pudel och pudeln äter nudlar ...
.... de kallar detta en muddle puddle tweetle pudel skalbagge nudel flaska paddel strid . OCH ...
Vänta nu , Mr Socks Fox !
När en räv är i flaskan där tweetlebaggarna slåss med sina paddlar i en pöl på en nudelätande pudel , är detta vad de kallar ...
... en tweetlebagle -nudelpudel på flaska paddlad muddled duddled fuddled wuddled fox i strumpor , sir !
Räv i strumpor , vårt spel är klart , sir . Tack för mycket roligt , sir .

Fox satt i sitt rum . Han var uttråkad . " Jag vet , " sa han . " Jag behöver en vän . "
Fox tog upp sitt nät och gick till sin mamma . " Jag kommer att fånga en vän " , förklarade han . " Du kan inte få vänner " , förklarade mamma . ” Du måste få vänner . ” Så Fox lade ner sitt nät och gav sig iväg för att få en vän .
” Vad kan jag få en vän av ? ” Tänkte han . Han tog upp några pinnar , ett äpple och några nötter och fixade ihop dem alla . Äntligen hade han en helt ny vän framför sig .
” Är du min vän ? ” Frågade Fox , men kompisen sa ingenting . " Kan du komma och spela ? " Sa han , men vännen rörde sig inte . ” Kanske är han för liten , ” tänkte Fox . " Jag måste få en större vän ! "
Just då sprang en kanin förbi . " Ursäkta " , sa Fox . " Jag försöker få en vän men den här är för liten . Kan du hjälpa mig att göra en större ? " " Okej , " sa Kanin .
De arbetade tillsammans och plockade upp en kålrot , några tomater och några kvistar . De stack ihop alla och hade en större vän framför dem . ” Kommer du att vara vår vän ? ” Frågade de , men det fanns inget svar .
” Kan du komma och spela ? ” Sa de , men kompisen stod bara där . " Kanske är han fortfarande för liten , " sa Kanin .
En stund senare hörde Fox and Rabbit fniss i trädtopparna . Det var en ekorre . ” Vilken röra ni två gör ! ” Skrattade han . " Tja , om du kan göra det bättre , kom ner och hjälp oss ! " Sa Fox . " Okej " , sa ekorren .
Den här gången satte de alla igång . De plockade en enorm pumpa , en kålrot , några grenar och några äpplen . De satte ihop dem alla och hade den största vän de kunde få . " Är du vår vän ? " Frågade de . " Snälla kan du komma och spela ? " Men det blev inget svar .
Till slut gav de upp alla . ” Åh , ” sa Fox . " Jag antar att jag aldrig kommer att kunna få en vän . "
Just då kom Fox mamma förbi . " Hej " , sa hon . ” Vilka är alla dina nya vänner ? ” ” Åh , ” sa Fox . " Min plan fungerade inte . Vi fick vänner men de lekte inte med oss . " " Inte dem ! " Fnissade hans mamma . ” Dessa vänner ! ” Sa hon och pekade på ekorre och kanin .
Fox tittade över på ekorre och kanin och insåg plötsligt att han hade fått vänner länge !
Så Fox , Ekorre och Kanin spelade resten av dagen , och de blev vänner för alltid .

Ett tåg kör över detta spår .
Röd caboose på baksidan Orange tankbil nästa
Gul trattbil
Grön boskapsbil Blå gondolbil
Lila boxbil
en svart anbud och
en svart ångmaskin
Godståg .
Rör på sig .
Går genom tunnlar
Går efter städer
Korsande bockar .
Rör sig i mörker .
Rör sig i dagsljus . Åker , går ...
borta .

Vår : Groda sprang uppför vägen till Toads hus . Han knackade på ytterdörren . Det fanns inget svar . ” Padd , Padd ” , skrek groda , ” vakna . Det är vår ! " " Bla " , sa en röst inifrån huset . ” Padd ! Padd ! ropade groda .
" Solen skiner ! Snön smälter . Vakna ! " " Jag är inte här " , sa rösten .
” Var inte dum , ” sa grodan . ” Det du ser är det klara varma ljuset i april . Och det betyder att vi kan börja ett helt nytt år tillsammans , Toad . Tänk på det , säger grodan . ” Vi hoppar över ängarna och springer genom skogen och simmar i floden . På kvällarna kommer vi att sitta här på den här verandan och räkna stjärnorna . ”
" Du har sovit sedan november , " sa Frog . ” Jo då ” , sa Toad , ” lite mer sömn kommer inte att skada mig . Kom tillbaka igen och väck mig halv halv maj . God natt , groda . ”
Sedan sprang groda tillbaka till Toads säng . ” Padd , Padd , vakna . Det är maj nu . ” " Vad/ " sa padda . " Kan det vara maj så snart ? " " Ja " , sa grodan . " Titta på din kalender . " Padda tittade på kalendern . Maj -sidan var överst .
Toad Made Frog en kopp varmt te . Groda drack teet , och sedan sa han : " Berätta en historia medan jag vilar . "
Sedan gick Toad in i huset och stod på huvudet . " Varför står du på huvudet ? " Frågade groda . ” Jag hoppas att om jag står på huvudet så hjälper det mig att tänka på en historia ” , sa paddan .
Toad stod länge på huvudet men kunde inte tänka på en historia att berätta för Groda .
Sedan hällde Toad ett glas vatten över huvudet . ” Varför häller du vatten över ditt huvud ? ” Frågade groda . " Jag hoppas att om jag häller vatten över huvudet så hjälper det mig att tänka på en historia " , hällde Toad många glas vatten över huvudet . Men han kunde inte tänka på en historia att berätta för Groda .
Sedan började Toad slå huvudet mot väggen . ” Varför slår du huvudet mot väggen ? ” Frågade Frog . " Jag hoppas att om jag slår mitt huvud mot den tuffa nog , kommer det att hjälpa mig att tänka på en historia " , sa Toad .
" Jag mår mycket bättre nu , Toad " , sa Frog . " Jag tror inte att jag behöver en historia längre . " " Då går du upp ur sängen och låter mig komma in i den , " sa Toad , " för nu känner jag mig fruktansvärd . " Groda sa , " skulle du vilja att jag berättade för dig en historia , Toad ? " " Ja , " sa Toad , " om du känner till en . "
" En gång i tiden " , sa Groda , det var två goda vänner , en groda och en padda . Grodan mådde inte bra . Han bad sin vän padda att berätta en historia för honom . Padden kunde inte tänka sig en historia . Han stod på huvudet , men han kunde inte tänka på en historia . Han hällde vatten över huvudet , men han kunde inte tänka på en historia .
Han slog huvudet mot väggen , men han kunde fortfarande inte komma på en historia . Då kändes padden inte så bra och grodan mådde bättre . Så paddan gick och lade sig och grodan reste sig och berättade en historia för honom . Slutet . Hur var det , Toad ? " sa Groda . Men Toad svarade inte . Han hade somnat .
En borttappad knapp : Padda och groda gick en lång promenad . De gick över en stor äng . De gick i skogen . De gick längs floden . Till slut gick de hem till Toads hus . " Åh , drat " , sa Toad .
" Inte bara gör min avgift ont , men jag har tappat en av knapparna på min jacka . "
" Oroa dig inte " , sa groda . " Vi kommer att gå tillbaka till alla platser där vi gick . Vi kommer snart att hitta dig -knappen . " De gick tillbaka till den stora ängen . De började leta efter knappen i det höga gräset .
" Här är din knapp ! " Ropade groda . " Det är inte min knapp " , sa Toad . " Den knappen är svart .. Min knapp är vit . " Padda stoppade den svarta knappen i fickan .
En sparv flög ner . " Ursäkta " , sa sparven . " Förlorade du en knapp > jag hittade en . " " Det är inte min knapp " , sa Toad . " Den knappen har två hål i fickan .
De gick tillbaka till skogen och tittade på de mörka stigarna . " Här är din knapp " , sa grodan . " det är inte min knapp " , ropade Toad . " Den knappen är liten . Min knapp var stor . " Padda stoppade den lilla knappen i fickan .
En tvättbjörn kom ut bakom ett träd . " Jag hörde att du letade efter en knapp " , sa han . " Här är en som jag just hittade . " " Det är inte min knapp ! " Skrek Toad . " Den knappen är fyrkantig . Min knapp var rund . " Padda stoppade den fyrkantiga knappen i fickan .
Groda och padda gick tillbaka till floden . De letade efter knappen i leran . " Här är din knapp sa groda . " Det är inte min knapp ! " skrek Toad . " Den knappen är tunn . Min knapp var tjock . "
Padda stoppade den tunna knappen i fickan . Han var väldigt arg . Han hoppade upp och ner och skrek : " Hela världen är täckt med knappar , och inte en av dem är min ! "
Paddan sprang hem och smällde dörren . Där på golvet såg han sin vita , fyrhåliga , stora , runda , tjocka knapp . " Åh " , sa Toad . " t var här hela tiden . Vilken rubel jag har gjort för groda . "
Toad tog alla knapparna ur fickan . Han tog ner sylådan från hyllan . Toad sydde knapparna över hela jackan .
Dagen efter gav Toad sin jacka till groda . Groda tyckte det var vackert . Han tog på sig den och hoppade av glädje . Ingen av knapparna föll av . Padda hade sytt dem väldigt bra .
Ett bad : Padda och groda gick ner till floden . " Vilken dag för ett dopp " , sa groda . " Ja " , sa Toad . ” Jag kommer att gå bakom dessa stenar och ta på mig min baddräkt . ” ” Jag bär inte en baddräkt , ” sa grodan . " Jo , det gör jag " , sa Toad .
" Efter att jag tagit på mig baddräkten får du inte titta på mig förrän jag kommer ner i vattnet . "
" Varför inte ? " Frågade Frog . " För att jag ser rolig ut i min baddräkt . Det är därför " , sa Toad . Groda blundade när Toad kom ut bakom klipporna . Toad bar sin baddräkt . " Titta inte , " sa han .
Groda och padda hoppade i vattnet . De simmade hela eftermiddagen . Groda simmade snabbt och gjorde stora stänk . Padda simmade långsamt och gjorde mindre stänk .
En sköldpadda kom längs flodstranden . " Groda , säg att sköldpaddan ska gå bort " , sa Toad . ” Jag vill inte att han ska se mig i baddräkten när jag kommer ut ur floden . ” Grodan simmade över till sköldpaddan .
” Sköldpadda ” , sa groda , ” du måste gå bort . ” ” Varför ska jag ? ” Frågade sköldpaddan . " För att Toad tycker att han ser rolig ut i sin baddräkt , och han vill inte att du ska se honom " , sa Frog .
Några ödlor satt i närheten . ” Ser Toad verkligen rolig ut i sin baddräkt ? ” Frågade de . En orm kröp ur gräset . " Om Toad ser rolig ut i sin baddräkt " , sa ormen , " då vill jag för det första se honom . "
" Vi vill också se honom " , sa två trollsländor . " Jag också " , sa en fältmus . " Jag har inte sett något roligt på länge . "
Groda simmade tillbaka till Toad . " Jag är ledsen , Toad , " sa han . ” Alla vill se hur du kommer att se ut . ” ” Då stannar jag här tills de försvinner ” , sa Toad . Sköldpaddan och ödlorna och ormen och sländorna och åkermusen satt alla på flodstranden . De väntade på att Toad skulle komma ur vattnet . ” Snälla ” , ropade groda , ” snälla gå bort ! ” Men ingen gick bort .
Padda blev kallare och kallare . Han började rysa och nysa . " Jag måste komma upp ur vattnet " , sa Toad . " Jag håller på att bli förkyld . "
Padda klättrade ur floden . Vattnet droppade ur baddräkten och ner på fötterna .
Sköldpaddan skrattade . Ödlorna skrattade . Ormen skrattade . Fältmusen skrattade och grodan skrattade .
” Vad skrattar du åt , groda ? ” Sa Toad . " Jag skrattar åt dig , Padda , " sa groda , " för att du
Brevet : Padda satt på hans veranda . Grodan kom och sa : " Vad är det , padda ? Du ser ledsen ut . "
" Ja " , sa Toad . " Det här är min sorgliga tid på dagen . Det är den tid då jag väntar på att posten ska komma . Det gör mig alltid väldigt olycklig . " " Varför är det det ? " Frågade Frog . " För att jag aldrig får något mail " , sa Toad .
" Inte någonsin ? " Frågade groda . " Nej , aldrig " , sa Toad . " Ingen har någonsin skickat ett brev till mig . Varje dag är min brevlåda tom . Därför är det en sorglig tid att vänta på posten . " Groda och Toad satt på verandan och kände sig ledsna tillsammans .
Då sa grodan : " Jag måste gå hem nu , Toad . Det är något jag måste göra . " Grodan skyndade hem . Han hittade en penna och ett papper . Han skrev på tidningen .
Han lade papperet i ett kuvert . På kuvertet skrev han " ett brev för padda . " Grodan sprang ut ur sitt hus . Han såg en snigel som han kände . ” Snigel ” , sa groda , ” ta det här brevet till Toads hus och lägg det i hans brevlåda . ” ” Visst , ” sa snigeln . " Direkt . "
Sedan sprang groda tillbaka till Toads hus . Padda låg i sängen och tog en tupplur . ” Padda ” , sa groda , ” jag tycker att du ska gå upp och vänta på posten ytterligare . ” ” Nej ” , sa Toad , ” jag är trött på att vänta på posten . ”
Groda tittade ut genom fönstret på Toads brevlåda . Snigeln var inte där ännu . ” Padda ” , sa groda , ” du vet aldrig när någon kan skicka ett brev till dig . ” ” Nej , nej ” , sa Toad . " Jag tror inte att någon någonsin kommer att skicka ett brev till mig . "
Groda tittade ut genom fönstret . Snigeln var inte där ännu . ” Men paddan ” , sa groda , ” någon kan skicka ett brev till dig idag . ” ” Var inte dum , ” sa Toad . " Ingen har någonsin skickat mig ett brev tidigare , och ingen kommer att skicka ett brev till mig idag . "
Groda tittade ut genom fönstret . Snigeln var fortfarande inte där . ” Groda , varför tittar du ut genom fönstret ? ” Frågade Toad . " För nu väntar jag på posten " , sa Frog . " Men det kommer inte att finnas några " , sa Toad .
” Åh , ja det kommer det ” , sa groda , ” för jag har skickat ett brev till dig . ” ” Har du det ? ” Sa Toad . " Vad skrev du i brevet ? " Groda sa , " Jag skrev " Dear Toad , jag är glad att du är min bästa vän . Din bästa vän , groda . " "
” Åh ” , sa Toad , ” det gör ett mycket bra brev . ” Sedan gick groda och paddan ut på verandan för att vänta på posten . De satt där och kände sig lyckliga tillsammans .
Groda och padda väntade länge . Fyra dagar senare kom snigeln till Toads hus och gav honom brevet från groda . Padda var mycket glad över att ha den .

En lista . En morgon satt padda i sängen . " Jag har många saker att göra " , sa han . ” Jag kommer att skriva ner dem alla på en lista så att jag kan komma ihåg dem . ” Toad skrev på ett papper : En lista över saker att göra idag Sedan skrev han : Vakna upp
" Jag har gjort det " , sa Toad , och han strök över : Vakna
Sedan skrev Toad andra saker på tidningen . En lista över saker att göra idag Vakna äta Frukost Klä på Gå till grodens hus Ta promenad med groda Ät lunch Ta en tupplur Lek spel med groda Ät kvällsmat Gå och sov
" Där " , sa Toad . ” Nu är min dag nedskriven . ” Han klev ur sängen och hade något att äta . Sedan strök paddan över : Ät frukost
Toad tog ut sina kläder ur garderoben och tog på dem . Sedan strök han över : Get Dressed Toad stoppade listan i fickan .
Han öppnade dörren och gick ut på morgonen . Snart var Toad vid grodans ytterdörr . Han tog tändningen ur fickan och strök över : Gå till grodens hus .
Paddan knackade på dörren . " Hej " , sa groda . " Titta på min lista över saker att göra " , sa Toad . ” Åh , ” sa groda , ” det är väldigt trevligt . ” Toad sa , ” Min lista säger att vi ska gå en promenad . ” ” Okej ” , sa groda . " Jag är redo . "
Groda och padda gick en lång promenad . Sedan tog Toad listan från sin pockade igen . Han strök över : Ta en promenad med groda . Just då blåste det hårt . Det blåste listan ur Toads hand . Listan blåste högt upp i luften .
" Hjälp ! " Ropade Toad . " Min lista blåser iväg . Vad ska jag göra utan min lista ? "
" Skynda dig ! " Sa grodan . ” Vi ska springa och fånga den . ” ” Nej ! ” Skrek Toad . ” Jag kan inte göra det . ” ” Varför inte ? ” Frågade Frog . " Därför , " jublade Toad , " springa efter min lista är inte en av de saker som jag skrev på min lista över saker att göra ! "
Groda sprang efter listan . Han sprang över kullar och träsk , men listan fortsatte och fortsatte . Till slut kom grodan tillbaka till Toad . " Jag är ledsen , " flämtade groda , " men jag kunde inte fånga din lista . " " Blah , " sa Toad .
" Jag kan inte komma ihåg något av det som stod på min lista över saker att göra . Jag måste bara sitta här och göra ingenting " , sa Toad . Padda satt och gjorde ingenting . Groda satt med honom . Efter en lång tid sa Frog : " Padd , det börjar bli mörkt . Vi borde sova nu . "
” Gå och sov ! ” Skrek Toad . ” Det var det sista på min lista ! ” Toad skrev på marken med en pinne : Gå och sov Den han strök över : Gå och sov . " Där " , sa Toad . " Nu är min dag helt utkorsad ! " " Jag är glad , " sa Groda . Sedan gick groda och paddan direkt och sov .
Trädgården . Groda var i hans trädgård . Padda kom gående förbi . " Vilken fin trädgård du har , groda " , sa han . " Ja " , sa groda . " Det är väldigt trevligt , men det var hårt arbete . " " Jag önskar att jag hade en trädgård , " sa Toad . " Här är några blomfrön . Plantera dem i marken " , sa Groda , " och snart har du en trädgård . "
" Hur snart ? " Frågade Toad . " Ganska snart " , sa groda .
Padda sprang hem . Han planterade blomsterfröna . " Nu frön " , sa Toad , " börja växa . " Paddan gick upp och ner några gånger . Fröna började inte växa .
Paddan satte huvudet nära marken och sa högt : ” Nu börjar fröna växa ! ” Paddan tittade på marken igen . Fröna började inte växa .
Paddan satte huvudet mycket nära marken och skrek : " NU FRÖN , BÖRJA VÄXA ! " Grodan sprang uppför stigen . " Vad är allt detta buller ? " Frågade han . " Mina frön kommer inte att växa " , sa Toad . " Du skriker för mycket " , sa groda . " Dessa stackars frön är rädda för att växa . " " Mina frön är rädda för att växa ? " Frågade Toad .
" Självklart " , sa groda . " Låt dem vara ifred några dagar . Låt solen skina på dem , låt regnet falla på dem . Snart börjar dina frön växa . "
Den natten tittade Toad ut genom fönstret . " Drat ! " Sa Toad . " Mina frön har inte börjat växa . De måste vara rädda för mörkret . " Padda gick ut till sin trädgård med några ljus . " Jag kommer att läsa fröna en berättelse " , sa Toad . " De kommer inte att vara rädda . "
Padda läste en lång historia för sina frön .
Hela dagen sjöng padda sånger för sina frön . Och dagen därpå läste Toad dikter för sina frön . Och nästa dag spelade Toad musik för sina frön .
Padda tittade på marken . Fröna började fortfarande inte växa . " Vad ska jag göra ? " Ropade Padda . ” Det här måste vara de mest rädda fröna i hela världen ! ” Då kände Toad sig väldigt trött och han somnade .
" Padd , Padd , vakna upp " , sa Groda . ” Titta på din trädgård ! ” Paddan tittade på hans trädgård ! " Padda tittade på hans trädgård . Små gröna växter kom upp ur marken .
” Äntligen ” , skrek Toad , ” mina frön har slutat vara rädda för att växa ! ” ” Och nu får du också en fin trädgård ” , sa Groda .
" Ja " , sa Toad , " men du hade rätt , groda . Det var mycket hårt arbete . "
Cookies . Padda bakade några kakor . " Dessa kakor luktar mycket gott " , sa Toad . Han åt en . " Och de smakar ännu bättre " , sa han . Paddan sprang till grodans hus . " Groda , groda " , ropade Toad , " smaka på dessa kakor som jag har gjort . "
Groda åt en av kakorna . " Det här är de bästa kakorna jag någonsin har ätit ! " Sa Groda .
Groda och padda åt många kakor , en efter en . " Du vet , padda " , sa grodan med full mun , " jag tycker att vi borde sluta äta . Vi blir snart sjuka . "
" Du har rätt " , sa Toad . ” Låt oss äta en sista kaka , och sedan slutar vi ” , groda och padda åt en sista kaka . Det fanns många kakor kvar i skålen . ” Groda ” , sa Toad , ” Låt oss äta en sista kaka , och sedan slutar vi . ” Groda och Paddan åt en sista kaka .
” Vi måste sluta äta ! ” Ropade Toad medan han åt en till . ” Ja ” , sa Groda och sträckte sig efter en kaka , ” vi behöver viljestyrka . ” ” Vad är viljestyrka ? ” Frågade Toad .
" Viljestyrka försöker hårt att inte göra något som du verkligen vill göra " , sa Frog . " Du menar att försöka att inte äta alla dessa kakor ? " Frågade Toad . " Rätt " , sa groda .
Groda lägger kakorna i en låda . " Där " , sa han . ” Nu ska vi inte äta några fler kakor . ” ” Men vi kan öppna lådan ” , sa Toad . " Det är sant , " sa groda .
Groda knöt en snöre runt lådan . " Där " , sa han . ” Nu ska vi inte äta några fler kakor . ” ” Men vi kan klippa av snöret och öppna lådan ” , sa Toad . " Det här är sant " , sa Groda .
Groda fick en stege . Han lade lådan på en hög hylla . " Där " , sa groda . " Nu ska vi inte äta fler kakor . "
" Men vi kan klättra upp stegen och ta ner lådan från hyllan och klippa snöret och öppna lådan " , sa Toad . " Det är sant , " sa groda . Groda klättrade upp stegen och tog lådan ner från hyllan . Han klippte snöret och öppnade lådan .

Det var Froggys mamma födelsedag . Froggy var ute och gjorde lerpajer .
FRROOGGYY ! ringde sin far . " Wha -a -a -at ? " " Hjälp mig att baka en tårta till din mamma ! "
" Åh , okej " , ropade Froggy . " Jag vill göra allt själv ! " Så Froggy floppade in i köksfloppfloppen . " Du behöver mjöl " , sa hans far . " Och socker och choklad .
" Jag vet ! " Ropade Froggy . Och han tryckte sin stol mot disken och klättrade upp .
Han tog ner mjölet . Han tog ner sockret . Han tog ner allt chokladgodis som hans mamma hade gömt sedan Halloween .
” Vi behöver massor av mjöl och socker ! ” Sa Froggy . Och han dumpade en stor påse mjöl och en hel ask socker i en stor gul skål . ” Vi behöver massor av choklad ! ” Sa Froggy . Och han dumpade i tio nävar chokladtäckta flugor .
" Vi behöver mjölk också " , sa Froggys pappa . " Jag vet ! " Ropade Froggy . Och han floppade till kylskåpet - floppflopp - och tog en kartong mjölk . " Oj ! " Det föll på hans fot och spillde .
" Och ägg och smör " , tillade hans far . " Jag vet ! " Ropade Froggy . Han tog en kartong med ägg . " Oj ! " Han bröt bara fyra eller fem . Och bara en smörsticka föll på golvet .
" Glöm inte bakpulvret , " sa hans far . " Jag vet ! " Ropade Froggy . Och han klättrade upp och tog ner bakpulvret .
Sedan sprack han sju ägg i skålen - spricka spricka spricka spricka spricka spricka spricka - och bara några skal föll in . Och han la i smörblup- och hällde i mjölk-glibklubben . Och slutligen dumpade han i den HELA BOXEN med bakpulver-shloop !
" Dags att blanda ihop allt " , sa hans far . " Jag vet ! " Ropade Froggy . Och han rörde om det och slängde det och blandade det och ploppade det . Sedan slängde han ner all tårtkakssmeten i en kakform ...
och skjöt in kakan i ugnen . Och han sjöng : " Oogelly boogelly burbly baka . Jag gör och jag bakar och jag väntar på tårtan ! "
FRROOGGYY ! ringde sin far . " Wha - a - a - at ? " " Medan du väntar på att kakan ska bakas , hjälp mig att spränga ballongerna . "
Froggy hjälpte till att spränga ballongerna . Han blåste … och han blåste … och han blåste och han blåste - pop !
” Nu , ” sa hans far , ” hjälp mig att duka . ” Froggy hjälpte till att duka . ” Oj ! ” Han störtade på limonaden och pappersfestduken blev helt blöt .
FRROOGGYY ! ringde sin mamma . " Wha - a - a - at ? " " Vad luktar så gott ? "
” Det är en överraskning ! ” Skrek Froggy . Och han floppade tillbaka till köket - flopp flopp .
” Kom - och - få - det ! ” Ropade Froggy . Froggys mamma och pappa floppade in - och gled över det smöriga golvet . Och Froggy sa : ” Är du redo ? ” Och öppnade ugnsluckan .
" Japp ! Tårtan exploderade ! " Skrek Froggys pappa . " Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt . " För mycket bakpulver antar jag . "
" Det är bra , dock " , sa hans far och slickade fingrarna .
" Vänta ! " Ropade Froggy . " Jag återkommer!"-floppflopp .
" Grattis på födelsedagen , mamma ! " Sa han . Och han gav henne en ny lerpaj med ett ljus i . " Jag klarade allt själv ! "
" Åh , Froggy , " sa hans mamma . " Det här är den bästa födelsedagstårta jag någonsin har haft . "
" Vilken röra , " sa Froggys pappa . ” Låt oss gå ut för att fira ! ” ” Fantastiskt ! ” Sa Froggy . " Ja ! " Sa Froggys mamma .
Och tillsammans hoppade de - frogged hela vägen till bageriet - flopp flopp .

Froggy vaknade och tittade ut genom fönstret . Solen gick upp på himlen som en gigantisk pizza .
" Pizza ! " Sand Froggy . Och det gav Froggy en bra idé !
Han hoppade upp ur sängen och klädde sig - blixtlås ! zoop ! zapp ! zut ! zut ! zut ! zat !
Sedan floppade han in i köket - flopp , flopp , flopp - och sa : " Mamma ! Jag ska bygga ett trädhus ! Du kan göra många häftiga saker i ett trädhus utan några vuxna i närheten ! Som spelkort , berätta skämt och beställa pizza ! "
" Det är trevligt älskling . " Sa mamma
" Ska du bygga det själv ? "
" Nej , med lite hjälp från mina vänner ! "
Froggy hoppade upp och floppade mot Max - flopp flopp .
FRROOGGYY ! Ringde sin mamma . " Va - a - a - vid ? "
" Du glömde att äta din frukost , kära du ! "
" Jag är inte hungrig ! "
När han kom hem till Max skrek han .
" Max ! Max ! Kom ut ! "
Och han berättade för Max om sin fantastiska idé .
" Fantastiskt ! " Ropade Max.
Och de två bästa vännerna gick över till Matthews ... och Travis's ... och kom tillbaka till Froggys hus med hammare , spikar , sågar och brädor .
Sedan började de bygga trädhuset ( med lite hjälp av pappa } .
Först såg de brädor- zee- zaw ! zee - zaw !
Sedan spikade de dem på bagageutrymmet så att de kunde klättra upp - zing ! zang ! zunk !
Därefter byggde de ett golv .
FWWOOGGYY !
Kallas Pollywoglina
" Wha - a - a - at ! "
" Jag vill hjälpa ! "
" Gå bort ! " Ropade Froggy . " Inga irriterande små systrar tillåtna ! "
Froggy började såga en gren - zee - zaw !
FRROOGGYY ! Ringde Froglina och hoppade över staketet .
" Wha - a - a - a - t ! "
" Du håller på att såga dig med grenen ! Hee hee hee ! "
” Oj , jag vet det ! ” Ropade Froggy . " GÅ BORT NU ! INGA FLICKOR TILLÅTTA ! BARA JAG OCH Mina vänner ! "
Froggy och hans vänner började sätta upp brädor för väggarna . ” Oj ! ” Ropade Froggy - men bara några brädor föll .
Sedan började han slå naglar igen- zing ! zang!- ZZOWWWEEEE !
" Jag ska kyssa är ! " Ropade Froglina . " Yuck ! " Ropade Froggy , " Gå bort ! "
Han klättrade ner och höll tummen mot sin mamma .
Mamma satte ett plåster på Froggys tumme . Vill du ha något att äta nu ? "
" Inte förrän vi är klara med vårt trädhus " , sa Froggy . " Då ringer vi efter pizza ! "
Men när de var klara med trädhuset - gick solen ner ! Froggy tappade sin hammare- zonk!- " Oj ! Se upp belooooow " och skrek " vi är staaaarrrvvving ! Vi vill ringa efter pizza NU ! "
Froggys mamma klättrade upp , ringde Swamp Pizza och lät Froggy beställa . " Vi vill ha en EXTRA stor pizza - med massor av flugor ! "
" Inte på min skiva ! " Sa Max
” Inte på min skiva ! ” Sa Matthew
” Inte på min skiva ! ” Sa Travis
" Oavsett ! " Sa Froggy .
När pizzan äntligen kom ... tog Froggy tag i lådan och började klättra upp . Han klättrade och pizzan vinglade ...
Han klättrade och pizzan tippade ... NOOOOOOOOOOO
Och precis när han nådde toppen - tappade pizzan ! Ner .. ner ... ner ...
" Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt .
" Fångade det ! " Ropade Froglina .
" Wow ! " Ropade Froggy , " Lucky catch ! "
” Jag har en överraskning åt dig , Froggy ! ” Sa Froglina . " Om du släpper in mig i ditt trädhus . "
" tja ... " sa Froggy . " bara om jag gillar överraskningen ! "
Så Froglina sprang upp som en apa , öppnade lådan och sa : " Överraskning ! " Och strös på massor och många flugor !
" Ja ! " Ropade Froggy . " Jippi ! " Och han tog en stor tugga . " Yum ! Den här pizzan är froglicious ! Låt oss ropa på en till ! Vänta ! Låt oss göra de fem pizzorna ! "
Och Froggy och hans vänner åt pizza - munch crunch munch ...
spelade kort - slip slap slap
och berättade skämt ...
I Froggys trädhus ... hela natten .

Det var nästan middag och Froggy var hungrig . Han satt i köket och drömde om hamburgare och flugor .
Sedan hoppade han upp och letade efter något att äta . Han tittade i skåpet- slam ! Han tittade i kylen- slam ! Han tittade i ugnen - bang ! " Mamma " , skrek Froggy . " Det finns inget gott att äta ! "
FRROGGYY ! ringde sin mamma . " Wha - a - a - at ? " " Glömde du ? Det är vår årsdag - vi ska ut och äta ! " " Hurra " sjöng Froggy . " Låt oss gå ! " " Först måste du klä ut dig , älskling . Vi ska till en fin restaurang . " Så Froggy floppade till sitt sovrum- flopp flopp .
Han drog av sig skjortan , drog upp dragkedjan , tog av sig skorna , drog av sig strumporna och bytte till och med underkläderna- med en dragkedja ! av resår .
Sedan tog han på sig sina bästa byxor- dragkedja ! knäppte upp sin bästa skjorta-zut ! zut ! zut ! ta på sig de bästa strumporna- zoop ! drog på sig sina bästa skor - zup ! och band dem upp- zwit ! zwit ! Sedan tog han på sig sin bästa fluga- znap ! och floppade ur showen sin mamma och pappa- flopp flopp .
" Du ser väldigt vacker ut , älskling " , sa hans mamma . ” Men du glömde tvätta ! ” ” Oj ! ” Sa Froggy .
Så han gick till badrummet och tvättade händerna och ansiktsstänk stänk ! Han använde mycket vatten , men bara lite tvål .
Sedan torkade han av med en handdukszwoop!- och tittade på sig själv i spegeln . Han tyckte att han var lite söt .
FRROOGGYY ! ringde sin far . ” Wha - a - a - at ? ” ” Time to go ! ” Sa hans pappa . ” Vi kommer sent ! ” Och så floppade de till restaurang-flopp-flopp .
På restaurangen blev Froggys ögon stora och runda . Det var glödande ljus , blommor i vaser och dukar vita som snö .
" Det här är en fin restaurang " , sa Froggy . " Ja " , sa hans mamma . " Så kom ihåg : Var snygg , var tyst och lägg inte fötterna på bordet . "
När de satt , sa Froggy : " Jag är hungrig ! Låt oss äta ! " " Först måste vi beställa , kära " , sa hans mamma . ” Jag vill ha en hamburgare ! ” Sa Froggy . " Inga hamburgare här " , sa hans far .
När servitören gav honom en meny öppnade Froggy den- och störtade ett glas vatten- krasch ! " Oj ! " Ropade Froggy . " Åh , Froggy , " sa hans mamma . " Kommer du ihåg vad jag sa till dig ? "
" Jag vet ! " Sa Froggy . " Var snygg , var tyst och lägg inte fötterna på bordet ! "
Men det var svårt att vara snygg och tyst . Han rörde sig . Han skakade salt på handen och slickade det . Han slog sin sked på bordet- bang bang bang . Sedan slog han hårt på toppen mot skeden ... och slängde in den direkt i servitörens huvud !
Efter att servitören äntligen kom och tog deras order , väntade de och väntade och väntade . Froggy drog bort kronblad från blommorna . Han blåste på ljuset . Han sög på sig sockerbitar och isbitar .
Sedan hoppade han upp och floppade runt restaurang-floppet floppade och sjöng " Var snygg , var tyst och lägg inte fötterna på bordet ! "
FRROOGGYY ! ringde sin far . " Wha - a - a - at ? " " Sätt dig ner ! Nu ! "
Froggy satte sig . Till slut bjöds det på middag . Froggy stack sin gaffel i en stor tallrik med spagetti och suger upp lite ssllluuuurrrrpppp ! Det var kul , så han slurpade upp lite mer- slurp- slurp- sssllluuuurrrrpppp !
Och det var då han såg Frogilina . Hon satt med sina föräldrar . ” Hej , Froggy ! ” Sa Frogilina . " Vem är den vackra tjejgrodan ? " Frågade hans mamma .
Froggy var så generad att han dök ner under duken och drog ... och drog ... och drog ...
tills hans spaghetti och flugsås hamnade på huvudet !
" Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt . ” Grattis på årsdagen ! ” Skakade han .
” Vilken röra ! ” Ropade hans far . " Åh , Froggy , " sa hans mamma . Froggy tog upp spagettin från ansiktet och sa : " Jag vet- vi äter ute på ett snabbt flugställe ! " " Bra idé ! " Sa hans mamma .
" Låt oss gå ! " Sa hans far . Och tillsammans hoppade de hela vägen där- flopp flopp ...
där de alla åt hamburgare och flugor- munch crunch munch .

Det var natt . Froggy vaknade och tittade ut genom fönstret . " Månen ! Månen ! " Sjöng Froggy . " Det ser ut som svansen på en glad vovve ! " ( Froggy visste vad han ville mer än någonting i världen- en hund ! )
Frrooggyy ! ringde sin mor nästa morgon . " Wha - a - a - a - t ? " " Dags att gå upp , älskling ! Vi går till djurskyddet ! "
" Jippi ! " Froggy hoppade upp ur sängen och klädde sig- dragkedja ! zoop ! zup ! zut ! zut ! zut ! zat ! ...
floppade sedan till köket- flopp flopp . " Jag tror att vi får en kanin " , sa mamma . " Jag vill inte ha en kanin ! " Ropade Froggy . " Jag vill ha en vovve ! "
" Men du kan inte ha hund , kära . Hundar är för röriga . " " Jag städar efter det ! " Sa Froggy . Och han åt sin skål med flingor och flugor- munch crunch munch- ( och lämnade ganska rörigt ) .
Pollywogilina började smacka på bordet med sin sked och sjöng " Dog - g - y - y ! Dog - g - y - y ! " Och Froggy gick med i - " Dog - g - y - y ! Dog - g - y - y ! " " Tyst ! " Sa mamma . " Eller inget husdjur alls ! "
På djurskyddet gick Froggy bananer . FRROOGGYY ! ringde sin mamma . " Wha - a - a - a - t ? " " Stanna här ! Stanna nära ! Och stick inte handen i en bur ! "
Froggy floppade tillbaka- flopp flopp . " Se på kaninen ! " Sa mamma . " Är hon inte söt ! " " Dog - g - y - y ! Dog - g - y - y ! " Sjöng Polly . Och Froggy gick med i - " Hund - g - åå ! Hund - g - åå ! " " Tyst ! " Sa mamma . " Eller inget husdjur alls ! "
" Vad sägs om den här älsklingskungen ? " Sa mamma . " Nej ! " Sa Froggy och Polly . " Eller dessa möss ? Möss är fina ! "
Men Froggy sprang iväg för att se hundfloppet floppa- och höll på att sticka handen i en bur . FRROOGGYY ! ringde mamma . " Wha - a - a - t ? " " Bo här ! Bo nära ! OCH STICK INTE DIN HAND I EN BUR ! "
Men när mamma kom till Froggy ... hade den sötaste lilla vovven i världen stickat näsan ur buren och slickade Froggys handslurp slurup sluuuuurp ! ” Snälla , mamma ! ” Sa Froggy . " Se bara på hennes ögon ! " Mamma tittade-
och den lilla vovven tittade tillbaka . Och hennes söta chokladbruna ögon smälte mammas hjärta . " Jag tror att jag kommer att kalla henne Doggy ! " Sa Froggy . " Dog - g - y - y ! Dog - g - y - y ! " Sjöng Polly .
När Froggy kom hem kunde han inte vänta med att spela med Doggy . ” Först ” , sa mamma , ” du måste ta på dig den nya kragen och fylla hennes vattenskål och visa Doggy hennes säng . ” ” Jag vet ! ” Sa Froggy .
Froggy tog på Doggys halsband ! Och fyllde hennes vattenskål- glug glug glug ! Och fluffade upp sin säng-ploof !
" Nu , " sa Froggy , " jag ska ut och leka med Doggy ! "
” Först ” , sa mamma , ” du måste ta på koppel och ta henne en promenad och lära henne att komma och sitta och vänta ! ” ” Jag vet ! ” Sa Froggy .
" Och " , sa mamma , " glöm inte att ta med dig poopskopan och städa efter henne ! "
Så Froggy tog på Doggys koppel- znap ! Och tog henne med på en promenad- sniff sniff sniff ! Och när de kom tillbaka försökte han lära henne att sitta upp och tigga ... rulla över ... och skaka hand .
Sedan kom Frogilina . " Hej , Froggy ! Vilken söt liten vovve ! " " Och hon är smart ! " Sa Froggy . " Se henne hämta pinnen ! Hämta ! " Sa Froggy .
Men Doggy slog om badmintonnätet ... och fågelbadet ... och sprang in i huset .
DOGGGYYY ! heter Froggy . Arf ! sa Doggy . " Vänta ! Kom ! HÄND STICKEN ! "
Men när Doggy sprang tillbaka ... hade hon mammas UNDERKLÄDER istället !
" Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt . " Sitt ? " Frogilina skrattade och sa , " Bra vovve ! "
Den natten lade Froggy Doggy i sin säng . Men vovve ...
ville sova med Froggy . Och hon snarkade!- snus- snus- wheeeeeezzze- hela natten .
Men precis innan solen gick upp ... Vovve slickade Froggys ansikte- sluuuuuuuurp!- och kliade i dörrskruven skrikskruven ! ( Hon var tvungen att gå ut- dåligt ! )
Mamma höll fram en leksakspade och sa : " Glöm inte din poopskopa , Froggy ! "
” POOPER SCOOPER ! ” Skrek Polly , och alla skrattade- även Doggy . Arf ! Arf !

Det var sommar . Froggy vaknade och hoppade på sin säng--
Han var så upphetsad att han stötte mot huvudet i taket-
FRROOGGYY ! ringde sin far . " Wha - a - a - a - t ? " " Up - and - at -'em ! Idag är dagen du går till Camp Run - A - Muck ! "
Froggy hoppade upp ur sängen , klädde sig--
och floppade in i köket--
" Har du allt ? " Frågade hans mamma . " Naturligtvis ! " Sa Froggy .
" Låt oss gå ! " Sa pappa .
Och de gick iväg .
" Åh , nej ! " Ropade Froggy , en timme senare . ” Jag glömde min sovsäck ! ” ” Åh , Froggy ! ” Stönade pappa och vände bilen .
Två timmar senare , " Åh , nej ! " Ropade Froggy . ” Jag glömde min baddräkt ! ” ” Åh , Froggy ! ” Stönade pappa och vände bilen .
När de kom till Camp Run - A - Muck var det solnedgång . " Jag känner ingen här ! " Ropade Froggy . " Jag vill gå
" Kom och träffa dina våningskamrater , älskling " , sa mamma .
” Välkommen till Camp Run - A - Muck ! ” Sa Jordan , hans rådgivare , och ledde dem till Froggys stuga . Den fick namnet " Wildcats " , men hans våningskamrater var de två Toad -tvillingarna och en utter som hette Yasha . Yasha var trevlig - han lät Froggy ha den övre våningssängen .
" Se ! " Sa mamma . " Det är din rektor , herr Mugwort ! Han är lägredirektören ! " " Jättebra , " sa Froggy . ” Inte ! ” När hans föräldrar vinkade hejdå steg månen över sjön Winnemucca .
Vid soluppgången sprängde en bugle--
" Välkommen , campare ! " Meddelade Mr . Mugwort . " Nu , lyssna ! Idag är ditt simtest . Imorgon tävlar simmare till flottan på sjön - i gryningen ! "
Men nu var det dags för frukost . Froggy hade KP -tjänst - Kitchen Patrol : att diska , förbereda grönsaker och flugor och servera . När han serverade Mr . Mugwort , gled två stekta ägg ... direkt på Mr . Mugworts huvud-
Froggy klarade simtestet - förstås . Senare hade han bågskytte . Han drog i bågen ... siktade ... släppte--
På tisdagen sprängde bugeln--
På onsdagen gick de på en stor vandring runt sjön Winnemuca . Det blev så varmt att Froggy sa : " Låt oss hoppa i sjön med alla våra kläder igen . " Jordan , rådgivaren , gjorde ett svärdyk ... Yasha gjorde en kniv ... och Froggy gjorde en kanonkula
På torsdagen , i matsalen , skrek Toad -tvillingarna , " Food fight ! Food fight ! " Och alla gick med . Froggy kastade en banan , men Yasha dök ... och den smet över Herr Mugworts skjorta-
På fredagen frågade herr Mugwort : ” Vem vet hur man paddlar en kajak ? ” ( Han var också kajakinstruktören . ) ” Jag gör ! Jag gör ! ” Skrek Froggy . " Är du
Mr Mugwort stirrade på honom ... skrattade och skrålade : " Vattenkamp ! Vattenstrid ! " Han delade ut sprutpistoler ... och de hade den vildaste vattenstriden i Camp Run - A - Muck -historia -
Och i går kväll såg de stjärnorna ... berättade skrämmande historier runt en brasa ... och sjöng lägerlåtar som ,
När Froggys familj kom på morgonen sa mamma : " Hur var lägret , Froggy ? " det är trevligt , kära . "
Och Froggy sjöng ,

FRROOGGYY ! ringde sin far . " Wha - a - a - a - t ? " " Up and at ' em ! Idag är dagen vi åker på semester ! "
" Jippi ! " Ropade Froggy . Och han sandar : " Vi ska på semester ! Vi ska till Hawa - a - i - i - i ! Vi åker på semester ! Vi ska till Hawa - a - a - i - i - i ! "
” Det är dags att packa ! ” Skrek pappa . Så Froggy hoppade upp ur sängen och packade sitt leksaksplan - " Zoom ! " Hans leksaksbåt - " Vroom ! " Och hans ukulele - PLINK !
FRROOGGYY ! ringde sin mamma . " Wha - a - a - a - t ? " " Glöm inte din baddräkt , kära du ! "
" Jag vet ! " Ropade Froggy . Och han tog sin ryggsäck och floppade ut till taxin - flopp flopp . TAXI
” Ska du till Hawaii i din pyjamas ? ” Skrattade Frogilina . " Oj ! " Ropade Froggy . Och han floppade tillbaka till sitt rum för att klä på sig - flopp flopp .
När Froggy kom tillbaka vinkade Frogilina bra - hejdå och iväg till flygplatsen gick de - Beep ! Beep ! Beep ! TAXI
På flygplatsen fick de vänta i en lång kö . Froggy tyckte inte om att vänta i kö . Så han hoppade över sin mamma . Han hoppade över sin pappa . Han hoppade över Pollywogilina .
och känna mig platt i ansiktet - oj ! He he he he ! fnissade Polly , och pappa sa : " Froggy , när du kommer till Hawaii ska du inte agera som en nikkopp ! "
När de äntligen kom ombord på flygplanet , flög de och flög och flög . Men Froggy kunde inte sitta still . Så han floppade upp till fronten - flopp flopp - och sjöng för piloten : " Vi ska på semester ! Vi ska till Hawa - a - a - i - i - i ... "
FRROOGGYY ! ringde sin mamma . " Va - a - a - a - t ? " " Sätt dig ner ! Nu ! " Och hans pappa varnade : " När du kommer till Hawaii - " " Jag vet ! " Ropade Froggy .
Men när de kom till Hawaii . . . Froggy gick bananer !
Han sprang genom en gigantisk bambuskog och kämpade med en ninja med ett kokosnötsträd - " Hej - yah ! " - whack ! jävla ! jävla ! - Bonk ! En kokosnöt slog honom i huvudet och slog ner honom .
Han blev så varm i djungeln , han var tvungen att dyka ner i en trevlig sval bäck . . . och gick nästan över ett vattenfall . " HEELLLLLPP ! " ( Mamma tog honom precis i tid . )
Nästa dag besteg de en vulkan . " Se ! " Skrek Froggy . ” Lava ! ” Han var så upphetsad . . . han föll nästan in . " Oj ! " Ropade Froggy och hängde på pappas hals som en apa .
Nästa dag gjorde han en huladans i en gräs kjol - hula hula huuuuula - och till och med mynah -fåglarna skrattade - kak ! kak ! kak !
Och dagen efter det surfade han på sin pappas axlar med händerna över pappas ögon . WIPEOOOOUT !
På deras sista dag på Hawaii seglade de ut på de fyra vindarna . Froggy lånade sin pappas kikare för att leta efter havssköldpaddor , valar och delfiner . ( Han blev lite sjösjuk - blaaaahhh ! - så han såg ännu grönare ut än vanligt . )
När de släppte ankare vid ett korallrev , var Froggy tvungen att vara den första i ! Han slet upp ryggsäcken och tog fram sitt leksaksplan-"Zoom ! " Hans leksaksbåt --- " Vroom ! " Och hans leksaksukulele-PLINK ! " Åh , nej ! " Ropade Froggy . " Jag glömde min baddräkt ! "
” Åh , Froggy . ” Mamma suckade . Så Froggy fick snorkla . . . i hans delfinunderkläder ! Han drog på sig flipporna - zup ! Ta på dig masken och snorkla - zook ! zik ! Och tryckte förbi alla - floppflopp . . . stänk !
Han gabbade och tjatade och sjönk nästan . . . dök sedan upp och höll i sin pappas kikare . " Oj ! " Sprutade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt .
" Åh Froggy , " sa hans pappa . " Vad sa jag till dig ? När du kommer till Hawaii - "
" Se , pappa ! Jätte havssköldpaddor ! Froggy slängde pappa med sin kruka ... och tog fart efter dem .
FRROOGGYY ! ringde sin pappa . " Va -a -a -t ? " " VÄNTA PÅ MIG ! " Och han hoppade in efter honom - floppflopp . . . stänk !
När båten hämtade dem . . .
Pappa var för poopad för att poppa . ” När vi kommer hem ” , stönade han , ” jag behöver semester ! ” ” Jag också ! ” Skrek Froggy . " Nästa gång , låt oss gå i två veckor ! "

Froggy vaknade . Hurra ! han trodde . Ingen skola idag - det är min kontrolldag ! Jag kan gå upp sent !
Men vänta ! Vänta ! Vad vill läkaren ge mig ett skott ?
FRROOGGYY ! ringde sin mamma . ” Wha -a -a -a -t ? ” ” Det är dags att gå upp , kära du ! ” ” Jag vill inte gå upp ! ” Sa Froggy . " Det är dags för din kontroll " , sa hans mamma . " Nu ! "
Froggy kröp upp ur sängen och floppade in i köket - flopp flopp .
" det är dags att träffa doktor Mugwort " , sa hans mamma . Dr Mugwort var fru till Froggys rektor , Mr . Mugwort . " Jag vill inte träffa Dr Mugwort , " stönade Froggy .
” Jag mår bra - ser du ? ” Froggy hoppade upp på bordet och försökte göra en muskel . " Det är bara en kontroll " , sa Froggys mamma . " Gå nu och klä dig - och glöm inte att borsta och ta på rena underkläder ! "
Så Froggy floppade tillbaka till sitt rum för att klä på sig - flopp flopp .
På läkarmottagningen fick de sitta länge i väntrummet .
Froggy var orolig . Vad händer om jag behöver ett skott ? In kom Frogilina med sin mamma .
” Hej , Froggy ! ” Sa Frogilina . Hon studsade precis bredvid honom . Froggy sprang iväg . Frogilina rullade närmare .
Froggy sprang iväg ... och föll ner från bänken - skit !
FRROOGGYY ! sa hans mamma . " Wha - a - a - a - a - t ? " " Sitt upp , kära . Och snälla sitt still . "
Men det var svårt att sitta still . Han gjorde ett pappersflygplan och kastade det i luften-zwish!-precis som Dr. Mugwort klev in i rummet . Det kretsade en gång ... det kretsade två gånger
slog henne sedan i ögat - zow ! " Oj ! " Sa Froggy . " Följ mig " , sa Dr Mugwort . Hon var ingen glad läkare .
Hon sa till Froggy att kliva på vågen ... mätte hur lång han var ... ledde sedan honom och hans mamma in i ett rum och sa , " ta av dig alla dina kläder , Froggy - förutom dina underkläder - och ta på dig den här pappersklänningen . " Läkaren stängde dörren bakom henne .
Froggy tog av sig skorna , drog av sig strumporna , knäppte upp skjortan , knäppte upp byxorna och tittade ner .
" Oj ! " Ropade Froggy . " Mamma ! Jag glömde mina underkläder . " Froggys mamma skrattade .
Sedan skar hon hål i ett papper örngott och gjorde ett par kalsonger som hölls ihop med säkerhetsnålar . ” Men mamma ” , gnällde Froggy , ” De ser ut som blöjor ! ” Han drog snabbt på sig sin pappersklänning - zeep !
Dr Mugwort kom tillbaka . Hon tog hans temperatur ... kände hans mage- " Åh det kittlar ! " Fnissade Froggy .. och tittade i ögonen med ett ljus- " Snälla korsa inte ögonen , Froggy ! " ( Hon tittade inte i hans öron - Froggy hade inga öron . ) Då tittar hon i munnen och säger : " Säg ahhhhh . "
AHHHHHHH ! " Åhhhhh ! " Sa doktor Mugwort och föll nästan i floran . ” Ditt andetag luktar döda flugor ! ” ” Oj ! ” Sa Froggy . " Jag antar att jag har glömt att borsta . "
Hon reste sig upp och gnuggade sitt stetoskop . " Nu kan det kännas kallt " , sa hon och tryckte det mot ryggen . " Japp ! " Skrek Froggy . Han tog tag i stetoskopet och skrek in i det , DET " FRYSAR ! Återigen föll Dr. Mugwort nästan på golvet .
Sedan sa hon : ” Nu Froggy , låt oss kontrollera dina reflexer . ” Hon knackade på hans kännedom med en liten gummihammare . Ingenting . Hon knackade på det lite hårdare-bonk!-och upp flög hans fot rakt in i hakan-klack !
Den här gången föll doktor Mugwort på golvet . " Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt .
Dr Mugwort reste sig upp och stirrade på honom . " Dags för ditt skott , Froggy , " sa hon .
” Bara skoj ! ” Sedan gav hon honom en guldstjärna och en slickepinne och sa : ” Du är en mycket frisk groda ! ” Och log . " Se , mamma " , sa Froggy . " Jag sa att jag mådde bra ! "
" Inte för tidigt ! " Sa Dr Mugwort och vinkade hejdå .

Det var lördag , Foggys favoritdag !
Han hoppade upp ur sängen - BOING !
FRROOGGYY ! Ringde sin mamma . " Wha - a - at ? " " Vad vill du göra idag ? " Froggy floppade idéer runt hans huvud - flopp , flopp , flopp .
Jag kunde bada - plaska . Eller fånga flugor - zap ! zapp ! zapp !
Jag kan träna fotboll - bonk ! Eller så kan jag leka med mina leksaker .
FRROOGGYY ! ringde sin mamma . " Wha -a -at ? " " Vad bestämde du dig för att göra ? " " Min favorit sak av allt . "
" Läs mig en historia ! "

Froggy kunde inte sova . Han tittade ut genom fönstret . Fullmånen höll på att stiga . Det såg ut som en fotboll . ” I morgon är det stora spelet ! ” Sa han högt . Om vi slår Wild Things vinner vi City Cup ! "
På morgonen sprudlade Froggy . Han drog på sig underkläderna - dragkedja ! Tog i fotbollsshortsen - zeep ! Knäppte på hans benskydd - znap !
Wiggled på sin fotbollströja - zlim ! Tog upp fotbollsstrumporna - zoop ! Och ta på sig klossarna - zup ! zup !
FRROOGGYY ! ringde sin far . Froggys pappa var assisterande tränare .
" Wha - a - a - a - a - t ? " " Låt oss gå ! Vi kommer sent till matchen ! " Froggy floppade utanför - flopp flopp .
" Kom ihåg , " sa Froggys pappa , " det är bara målvakten som kan fånga bollen - och du är inte målvakten !
" Upprepa nu efter mig : Huvudet ! Starta det ! Knä det ! Skjut det ! MEN ANVÄND INTE Dina händer ! "
Froggy sjöng : " Head it ! Boot it ! Knä den ! Skjut den ! MEN ANVÄND INTE Dina händer ! ... " hela vägen till fotbollsplanen .
På fotbollsplanen sa tränaren , Max mamma ,
" Vi är ett team . Vi är Dream Team ! " " Hurra ! " Skrek Dream Team .
Snart var spelet igång ! Froggy körde vagnar . Froggy plockade prästkragar .
Froggy tog näsan . Bollen studsade från bröstet . Han gav en mäktig spark - och missade bollen .
Men Max fångade den och skickade den till BJ som smällde in den direkt i målet - mål !
Det var en till noll - Dream Team !
Återigen mötte de två lagen mot varandra . Visselpipan blåste . Drömteamet laddade ner på planen mot Wild Things . Froggy höll på att knyta skon .
Froggys pappa skrek : " Försvar ! Försvar ! " Bollen träffade Froggy i huvudet - skit ! - och slog ner honom . Han var jättebra på försvaret .
I halvtid höll Dream Team ledningen . " Kom nu ihåg ... " sa Froggys pappa , och de sjöng tillsammans : " Head it ! Boot it ! Knä den ! Skjut den ! MEN ANVÄND INTE DINA HÄNDER ! "
Visselpipan blåste och andra halvlek startade . En fluga kretsade förbi . FRROOGGYY ! ringde tränaren . " Wha - a - a - a - a - t ? " " Håll ögonen på " - Thwap ! Bollen slog honom i ögat .
Froggy var arg nu . De vilda sakerna stampade . Matthew , Dream Teams målvakt , jagade bollen . Nu var målet obevakat . Detta var Froggys chans ! Han hoppade över Travis . Han hoppade över Matthew .
Han hoppade fram över de vilda tingens framåt som sköt bollen ...
och vilken räddning ! Froggy fångade den precis före nätet . Men åh - åh - han hade använt dessa händer !
" Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt . Han såg så dum ut , Dream Team skrattade . Men inte länge .
Straffen för att använda händerna var en frispark på målet för Wild Things . The Wild Things stjärna framåt sparkade ... och gjorde mål . Nu var det ett jämnt spel !
Men det var inte över än . Och när det var en minut kvar blev publiken galen . Klockan tickade . Bollen kom rätt mot Froggy .
FRROOGGYY ! skrek hans pappa . ” Va -a -a -a -a -t ? ” Men Froggy visste vad han skulle göra .
Han stoppade händerna i armhålorna . Han stoppade dem i fickorna . Han stack dem i munnen . Därefter sparkade han bollen så långt ner i filtret att den studsade över målvaktens huvud ...
slå in i målet . JA !
Drömlaget hade vunnit City Cup ! De skrek och dansade . Och Froggy sjöng : " Head it ! Boot it ! Knä den ! Skjut den ! MEN ANVÄND inte dina händer ! -
" förutom att smälla high fives ! " - smäll smäll !

Froggy klev upp för att slå . Han avvecklade och svängde-whack ! Bollen seglade upp ... upp ... upp ... och ut ur parken . " Hemlöpning ! Hemlöpning ! " Skrek Froggy . Han skrek så högt ...
han väckte sig själv . Han hoppade ur sängen och floppade in i köksfloppen .
" Låt oss gå , pappa , " sa Froggy . ” Idag är min första T -ball -dag ! ” ” Jag vet ” , sa hans pappa . ” Jag är tränaren . ” ” Oj ! ” Sa Froggy . " Jag vet det ! "
Sedan floppade han tillbaka till sitt rum för att klä på sig- flopp flopp ... zapp ! zeep ! zoop ! zim ! zup ! zat !
Tillbaka i köket åt han sin skål med flingor och flugor . " Nu , Froggy , " sa hans pappa , " kom ihåg , när du slår bollen , kör baserna i rätt ordning :
" Först , kör till första . För det andra , kör till tvåan . Tredje , spring till tredje . Spring sedan hem ! "
" Jag vet ! " Sa Froggy . Och tillsammans hoppade de - frogged hela vägen till basebollplanen och sjöng : " Först , spring till första . För det andra , spring till andra . Tredje , spring till tredje . Kör sedan hem ! "
På basebollplanen sa assisterande t -bolltränaren , Max mamma , ” Okej , lag , vem är vi ? ” ” Jättarna ! ” Skrek laget . " Gå , jättar ! "
” Låt oss spela boll ! ” Skrek hon . " Froggy , du är först upp . "
” Gå , Froggy ! ” Skrek mamma . ” Gå , Froggy ! ” Ropade Frogilina . " Gaga , Fwoggy ! " Ropade Pollywogilina . Froggy tog sin första sväng - zwish ! Han missade ! Sedan - zwish ! zwish ! zwish !
Och på hans sista sväng flög hans fladdermus ur händerna ... och slog Max i huvudet - skit ! ( Bra att han bar hjälm . ) " Okej , Froggy , bra försök ! " Sa Max mamma . " Nästa upp ! "
När Max kom fram för att slå , slog han bollen - knack ! - och kom på basen . Och det gjorde Matthew , Travis , Frogilina och Big Red - Whack ! Jävla ! Jävla ! Jävla !
Den inningen var s - o - o - o - o lång att Froggys mamma tog Polly hem för sin tupplur .
FRROOGGYY ! skrek tränaren . ” Wha -a -a -a -t ? ” ” Gå ut och få några flugor ! ” ” Okej ! ” Skrek Froggy . Så han tog sin handske och floppade ut till höger fält - flot flot ...
... och skakade några höga flugor som surrade runt - zapp ! zapp ! zapp ! " Namm ! " Sa Froggy . ” Det här är kul ! ” ” FRROOGGYY ! ” Skrek tränaren . " Wha - a - a - a - " Boink ! En flugkula slog honom i näsan ! ” Ta upp bollen , Froggy ! ” Skrek tränaren . Men Froggy höll i näsan . " Kasta den , Froggy ! Kasta den ! " Skrek jättarna . Men när han kastade den ...
Dodgers hade gjort fyra körningar . Så i slutet av omgången sa Froggys pappa : " Åh , Froggy , nästa gång någon slår bollen , snälla spring efter den och kasta den , snabbt ! " " Okej , tränare ! " Sa Froggy .
När det var Froggys nästa tur att slå , svängde han - zwap ! - och bollen dribblade från tee ...
och han sprang efter den och kastade den - snabbt - till först ! " UT ! " Ropade domaren vid första basen . " Oj ! " Sa Froggy . " Jag kastade mig ut ! "
Men han hade fortfarande en chans till . Det var den sista omgången . Två outs , och baserna laddades . Froggy klev upp och slängde - zwish ! Han svängde igen - zwish ! Sedan på den tredje svingen ...
Jävla ! Bollen seglade upp ... upp ... upp ... och ut ur parken ! Publiken blev galen .
Froggy hoppade runt baserna och sjöng : " Först , spring till första . För det andra , spring till andra . Tredje , spring till tredje . Kör sedan hem ! "
Och utanför planen sprang han - hemåt ! FRROOGGYY ! skrek Frogilina . " Wha - a - a - a - t ? " " Inte ditt hem , dumt ! Hemplatta ! "
" Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt .
Han sprang tillbaka och stampade på hemmaplattan och skrek : " Hemlöpning ! Hemlöpning ! "
Och när han äntligen kom hem , skrek han : " Jag slog en homer ! Jag slog en homer ! " " Ho bunga ! " Skrek Pollywogilina . ” Det är jättebra , Froggy ! ” Sa mamma . " Jag trodde att det spelet aldrig skulle ta slut ! "
Och hon gav honom en korv med flugsmak - munch ! knas ! mumsa !

Froggy tittade ut genom fönstret . Hans blanka nya cykel glänste i solen . " Jippi ! " Sa han . . .
och han floppade utanför och hoppade på sin cykel - floppflopp . . . bing ! - och tog fart .
Han trampade så snabbt att snart gick han ungefär en miljon mil i timmen !
Han trampade så snabbt att han snart flög högt upp på himlen - HEJ !
Och det var hans pappa långt , långt under , som ringde , FRROOGGYY !
Froggy slutade flyga . Han föll . . . faller . . .
Han vaknade och gnuggade ögonen . " Stig upp och sken , Froggy ! " Sa hans pappa . " Idag är dagen vi får din cykel ! "
" Jippi ! " Ropade Froggy . Han studsade ur sängen och floppade in i köket - flopp flopp !
" Låt oss gå , " sa Froggy . " Okej " , sa hans pappa . ” Men först måste du klä dig ! ” ” Oj ! ” Sa Froggy .
Och han floppade tillbaka till sitt sovrum för att klä på sig - blixtlås ! zoop ! zup ! zut ! zut ! zut !
På cykelaffären sa Froggy : " Jag vill ha en trickcykel ! " " Men Froggy , " sa hans pappa , " först måste du lära dig att cykla ! "
" Okej , " sa Froggy . " Men jag får välja det ! Den där ! " " För stor , " sa pappa . ” Den där ! ” ” För dyrt ” , sa pappa . " Den där ! " Sa Froggy . " Det är min drömmars cykel ! "
” Okey - doke ! ” Sa pappa . " Jippi ! " Ropade Froggy . " Min allra första cykel ! Men nu behöver jag ett horn och en klocka ! " " Båda ? " Sa pappa . ” Okey - doke ! ” Och Froggy fick ett horn och en klocka - tutt ! ting - en - ling !
Hemma samlades alla för att titta . Alla Froggys vänner var där - till och med Frogilina . " Okej , Froggy , " sa hans pappa . " Nu hoppa på och trampa som en galning . Jag släpper inte ! "
" Okej , " sa Froggy . " Men först måste du sätta på mitt horn . Och min klocka . Sedan cyklar jag ! "
Froggys pappa satte på sitt horn - honk honk ! " Hoppa nu och trampa som en galning " , sa han . " Jag släpper inte . " " Okej , " sa Froggy . " Men du måste fortfarande sätta på mig klockan . Då ska jag cykla ! " Froggys pappa satte sin klocka på - ting - a - ling ! " Hoppa nu och trampa som en galning " , sa han . " Jag släpper inte . "
Så Froggy hoppade på sin cykel - floppflopp . . . bing ! - och trampade som galet - tutade honk ! ting - en - ling ! zooma zooma zooma ! Men sedan är Froggys pappa . . .
SLÄPP TAGET ! FRROOGGYY ! han skrek . " Wha - a - a - a - a - t ? " " Håll ut ! "
" Japp ! " Ropade Froggy . Hans cykel ziggade och zackade och vinglade . Han föll . . . faller . . . Tump ! Han föll på botten . Frogilina fnissade . Froggys pappa hjälpte honom upp och sa : " Bra jobbat , Froggy ! Nu hoppar du på igen och trampar som en galning ! Jag släpper inte taget ! "
Froggy gnuggade sig i botten och hoppade på sin cykel - floppflopp . . . bing ! - och trampade som galet - tutade honk ! ting - en - ling ! zooma zooma zooma ! Men Froggys pappa . . . släpp igen ! Froggys vänner ropade : " Gå , Froggy , gå ! " " Japp ! " Ropade Froggy . Hans cykel ziggade och zackade och vinglade . Han föll . . . faller . . .
Men han gav inte upp . Han skrek , HEJ ! och cyklade . . . upp och ner och upp och ner till middagen .
Alla Froggys vänner hade åkt hem - förutom Frogilina . " Titta på mig ! " Sa Froggy . " Inga händer ! " Och Froggy cyklade utan händer . . .
höger smack in i ett träd - dunk ! - och föll på hans rumpa . " Oj ! " Ropade Froggy och såg mer röd ut i ansiktet än grönt . Frogilina skrattade .
Vid middagen kunde Froggy inte sitta ner . " Vad är det ? " Frågade hans mamma . " Min rumpa är för öm ! " " Fwoggy ga booboo ! " Fnissade Polly .
Men på morgonen hoppade Froggy på sin cykel - floppflopp . . . bing ! tupp tutt ! ting - en - ling ! zoom zoom zoom - och poppade hjul . . .
hela dagen - boing ! boing ! boing !

Splash !
Plaskande . Vad är det för ljud ? Vad är att hoppa och hoppa runt ? Vad älskar att simma ? Vad älskar att äta buggar ? Det är en groda ! Kan du hoppa som en groda ?
Grodor lever över hela världen , förutom Antarktis . Grodor lever vanligtvis på våta platser . De gillar floder , sjöar och dammar .
Men vissa grodor lever i träd . Vissa bor till och med i öknen . Grodor finns över hela världen . Var de än bor är det deras livsmiljö .
Kråka ! Titta på den här grodan som skakar ! Vissa grodars halsar blåser upp när de gör ljud . Varje groda gör sitt eget ljud .
Coqui grodan är uppkallad efter ljudet den ger . Det låter som " CO - KEE ! " Den här grodan är lika stor som en fjärdedel . Även små grodor kan göra höga ljud .
Grodor gör olika ljud av olika skäl . Ibland är det mot andra faror . Ibland är det att ringa till grodor i närheten .
Denna groda lever runt bullriga vattenfall . Andra grodor skulle inte kunna höra dess samtal . Så det dansar istället ! Det sticker ut ett ben , och sedan det andra . Kan du dansa som den här grodan ?
Grodemat . Vad är en grodas favoritmat ? Vanligtvis är det insekter . Grodor äter trollsländor och syrsor och andra buggar .
Vissa grodor äter större djur som maskar och möss . Den amerikanska tjurfungen äter till och med andra grodor !
Vad är den där rosa blixten ? Det är så en groda fångar buggar . Den skjuter ut sin långa , klibbiga tunga mot en förbipasserande bugg . Grodan drar buggen i munnen . Om din tunga var lika lång som en groda skulle den nå din navel !
Varje storlek och färg . Grodor kan ha många olika storlekar . Det minsta fragmentet är lika stort som en fingernagel . Den största är lika stor som en kanin .
Grodor kan också ha olika färger . Vissa är gröna eller bruna . Andra har ränder eller fläckar .
Grodor kan vara röda , gula eller orange . De kan till och med vara ljusblå !
Se upp ! Dessa färgglada grodor kan se vackra ut . Men se upp ! Dessa grodor har gift i huden . Deras ljusa färg varnar fiender för att inte äta dem .
Denna lilla groda är bara en tum lång . Dess namn är Terribilis , vilket betyder " den fruktansvärda . " Hur fick det detta namn ? Genom att vara den dödligaste grodan av alla ! En Terribilis har tillräckligt med gift för att döda 20000 möss .
Groda bebisar . Alla grodor , även Terribilis , har mammor . Mor grodor lägger ägg . När äggen är klara , pop ut grodyngelarna !
Tadpoles är baby grodor . Men de ser inte ut som grodor än . Tadpoles har svansar . De lever bara i vatten .
Tadpoles växer upp till grodor . Först andas de under vattnet med gälar . De växer lungor för att andas luft .
De preparerar ben för att hoppa och simma . På tre månader tappar de svansen . Det är dags att hoppa ur vattnet !
Padda är grodor också ! Vad är skillnaden mellan paddor och grodor ?
Padda är en typ av groda . Grodor tillbringar större delen av sitt liv runt vatten . Padder tillbringar mer tid på torrt land . Deras kroppar är byggda för var de bor .
Super grodor ! Ett falskt ansikte lurar fiender när denna groda vänder om ! Vilken groda som helst kan hoppa , men se mig glida !
Högmuntad groda lämnar fiender bedövade ! Han är förklädnadens mästare !

För inte så länge sedan i kungariket Arendelle hade sommaren kommit .
Men det var vinter inne på slottet där prinsessorna Elsa och Anna lekte . Elsa hade magiska krafter och kunde skapa saker av snö och is ! Hon gjorde en snögubbe vid namn Olaf . Anna blev jätteglad .
Då skadade Elsa av misstag Anna . Kungen och drottningen rusade båda flickorna till de mystiska trollen i bergen .
Trollen botade Anna genom att ändra hennes minnen av Elsas magi . De varnade för att andra skulle frukta Elsas makt . För att hjälpa henne att kontrollera det gav Elsas föräldrar henne handskar .
Med slottsportarna stängda . Elsa höll sig borta från Anna - hon ville aldrig mer skada henne . Men Elsa saknade Anna . Anna saknade Elsa .
År senare gick kungen och drottningen vilse till sjöss . Utan sina föräldrar växte båda prinsessorna Lonelier och Lonelier . Snart var det dags för Elsa att ta över som drottning . Hon var livrädd att hon utan sina handskar kunde förlora kontrollen över sina krafter framför alla .
Anna å andra sidan var glada att träffa nya människor - särskilt en prins vid namn Hans . De förälskade sig !
Elsa samlade allt mod för att ta av sig handskarna - och kröntes framgångsrikt till drottning av Arendelle !
Med handskarna på sig stod Elsa stolt framför sitt folk . Men när Anna sa till Elsa att hon ville gifta sig med Hans . Elsa förbjöd det . Hur kunde Anna vilja gifta sig med en man som hon just träffat ? Frustrerad försökte Anna stoppa sin syster och drog av misstag av en handske .
Utan hennes handske och upprörd över Anna avslöjade Elsa av misstag sina hemliga krafter . Is och snö blåste från hennes hand och täckte riket . Av rädsla för att hon skulle kunna skada någon och förstöra hennes rike flydde Elsa .
Anna trodde att det var hennes fel Elsas befogenheter hade avslöjats . Hon rusade iväg för att hitta sin syster . Hon anställde en bergsmann vid namn Kristoff som guide .
Med tiden hittade Anna och Kristoff en snögubbe vid namn Olaf . Han levde ! Anna kom ihåg honom - och de goda stunder hon hade delat med sin syster . Olaf ledde vägen till Elsa .
Elsa njöt av sin tid ensam . Nu var hon fri att skapa vad hon ville .
Hon byggde ett ispalats .
Anna bad Elsa att gå hem för att tina sitt frusna rike . Men Elsa fruktade att hon inte kunde kontrollera sina krafter . Ilsk och rädd , elsa av misstag kastade en magisk frysning på hennes lillasyster ...
... och skapade sedan en jätte snögubbe . Anna och Kristoff sprang , Olaf sprang också !
Annas hjärta började bli vitt . Kristoff ledde henne till trollen för att få hjälp .
Trollen rådde : " Bara och verklig kärlek kan tina ett fruset hjärta . " Anna behövde Hans för en sann kärlekskyss ! Kristoff och Anna begav sig snabbt tillbaka till Arendelle .
När Anna hittade Hans vägrade han att kyssa henne . Hans plan hade hela tiden varit att ta över riket . Anna var krossad ! Anna insåg att Kristoff älskade henne ! Hon behövde all sin kraft för att hitta honom .
Under tiden hade Elsa återvänt till Arendelle för att rädda sitt rike . Men nu var hon i Terrible Danger . När Anna såg Hans visste hon vad hon hade att göra .
Anna Saved Elsa .
Det var en handling av sann kärlek - sann kärlek mellan två systrar .
Snart smälte isen . Och Anna insåg att hon var kär i Kristoff . När det gäller Elsa blev hon drottning igen - en bra drottning som hade lärt sig av sin syster att kärlek var nyckeln till att kontrollera hennes krafter .

Vad är för litet för att se . . . men kan ha makten att göra dig sjuk ?
Bakterier ! De är i luften i mat och vatten på din kropp
och på allt du rör vid . Men inte alla bakterier är dåliga .
Ändå är bakterier inte för delning
eftersom bakterier kan göra dig sjuk .
Achoo ! Achoo ! Vad behöver du göra ? Täck näsan med en vävnad innan bakterierna kommer ut .
Blås , torka och släng . Göra !
Hosta , hosta , hosta ! Vad behöver du göra ? Täck över munnen innan bakterierna kommer ut . Så här
eller detta eller till och med så här .
Om du hostar eller nyser i händerna , skynda dig och tvätta dem eftersom bakterier inte är till för att dela .
När bakterier kommer på dina händer kan de spridas till andra människor . När du håller i händerna
eller spela spel eller ge varandra high fives .
När du rör vid något ,
dina bakterier blir kvar - och du kanske till och med hämtar några nya .
Här är några platser där bakterier hänger :
Och vi kan bo där i upp till 2 timmar !
Bakterier , bakterier överallt . . . vad kan du göra ? Du kan tvätta händerna . Använd varmt vatten och massor av tvål , skrubba , skrubba , skrubba .
Tvätta så länge det tar att sjunga ABC eller Grattis på födelsedagen ( två gånger ) . Skrubba topparna , skrubba handflatorna ,
tvätta under naglarna , och även dina handleder . Skölj nu , skölj , skölj . . .
Skicka bakterierna i avloppet .
" Hej - hej bakterier ! " Torka händerna med en ren handduk .
10 bra tider att tvätta händerna : 1 . innan du äter 2 . efter att du ätit 3 . efter att du nyser , hostar eller blåser näsan 4 . efter att ha gnuggat ögonen 5 . efter att ha plockat näsan 6 . efter lek ute eller med husdjur 7 . efter att ha räknat dina mynt 8 . efter gråt 9 . efter att ha använt badrummet 10 . när de är smutsiga !
Det är 10 bra tider att tvätta händerna - en för varje finger .
ALLT REN !

Det fanns en gång en tjejfågel vid namn Gertrude McFuzz och hon hade den minsta släta svansen som någonsin varit . En hängande - hängande fjäder . Det är allt hon hade . Och , åh ! Den här fjädern gjorde Gertrude så ledsen .
För det var en annan ung fågel som hon kände , ett fint ungt fågelnamn Lolla - Lee - Lou , och istället för en fjäder bakom hade hon två ! Stackars Gertrude ! När hon råkade spionera fröken Lolla - Lee - Lou som flög förbi på himlen blev hon mycket avundsjuk . Hon rynkade pannan . Och hon tjatade . " Det här är bara inte rättvist ! Jag har en ! Hon har två ! Jag MÅSTE ha en svans precis som Lolla - Lee - Lou ! "
Så hon flög till sin farbror , en läkare vid namn Dake , vars kontor låg högt uppe i ett träd vid sjön och hon ropade : " Farbror doktor ! Åh , snälla vet du om något slags piller som får min svans att växa ? " " Tut tut ! " sa läkaren . " Sådant snack ! Vad absurt ! Din svans är precis rätt för din typ av fågel . "
Gertruden hade raserianfall . Hon höjde en sådan gnäll att äntligen hennes farbror , läkaren , gav efter och han berättade precis var hon kunde hitta en sådan pill na pill - berry tree vine på toppen av kullen . ” Åh , tack ! ” Kvittrade Gertrude McFuzz , och hon flög direkt till kullen där pillerbären växte .
Ja ! Där fanns vinstocken ! Och så fort hon såg det plockade hon av ett bär . Hon började gnaga det . Det smakade bara hemskt . Nästan gjort henne sjuk . Men hon ville ha den svansen , så hon svalde den snabbt . Då kände hon att något hände ! Hon kände en liten ryckning som hon blivit knackad , bakom , av en strömbrytare . Och Gertrude tittade runt . Och hon jublade ! Det var sant ! Två fjädrar ! Precis som Lolla - Lee - Lou ! Då fick hon en idé ! " Nu vet jag vad jag ska göra ... Jag kommer att odla en svans bättre än Lolla - Lee - Lou ! "
” Dessa piller som växer fjädrar fungerar alldeles utmärkt ! ” Så hon nappade en till av vinrankan .
han kände en ny ryckning . Och så skrek Gertrude : " VET ! Fröken Lolla har bara två ! Jag har tre ! När Lolla - Lee - Lou ser det här vackra , faller hon rakt ner i ansiktet , helt klart ! Jag ska visa HEM vem är vacker ! Jag kommer verkligen att göra det ! Varför , O'l gör min svans ännu vackrare !
Hon ryckte till de bär som växte på den vinstocken . Hon tappade ner fyra , fem , sex , sju , åtta , nio ! Och hon slutade inte äta , unga Gertrude McFuzz , tills hon hade ätit tre dussin ! Det är allt som fanns .
Då dök fjädrarna ut ! Med en zang ! Med en zing ! De blommade som blommor som blommar på våren . Allt passar för en drottning ! Vilken syn att se ! De gnistrade som diamanter och gummidroppar och guld ! Som silke ! Jag gillar spagetti ! Som satin ! Som spetsar ! De brister ut som raketer överallt ! De vinkade i luften och de swishade i vinden ! Och några var lika långa som grenarna på träd . Och de fortsatte att växa ! De poppade och de poppade tills , ' långt om solnedgången när de äntligen slutade .
" Och NU " , fnissade Gertrude , " Nästa sak att göra är att flyga hem och visa Lolla - Lee - Lou ! Och när Lolla ser dessa , varför hennes ansikte blir rött och hon släpper ut ett skrik och hon " jag kommer att falla direkt ner ! "
Sedan spred hon ut sina vingar för att lyfta från marken , men med alla dessa fjädrar vägde hon nittio kilo ! Hon ryckte och hon drog och hon lät oss gnälla , men den fågeln kunde inte flyga ! Kunde inte springa ! Kunde inte gå !
Och hela natten hade hon fastnat på den kullen , och Gertrude McFuzz kunde fortfarande fastna där uppe om hennes gode farbror Dake inte hade hört flickan skrika . Han skyndade till hennes räddning och tog med sig hjälp .
Att lyfta upp Gertrude bröt nästan alla deras björnar och för att flyga henne hem tog det nästan två veckor . Och sedan tog det nästan ytterligare en vecka mer att dra ut fjädrarna . Min ! Gertrude hade ont !
Och slutligen , när all dragning var klar , hade Gertrude , bakom sig , bara en enda ... den där lilla fjädern hon hade som förrätt . Men nu var det nog , för nu är hon smartare .

Bonden Brown skulle på semester . Han lämnade bror , Bob , som ansvarar för djuren .
" Jag skrev ner allt åt dig . Följ bara mina instruktioner så blir allt bra . Men håll ett öga på Anka . Han har problem . "
Bonden Brown trodde att han hörde fniss och snickers när han körde iväg , men han kunde inte vara säker .
Bob såg Duck en bra blick och gick in . Han läste den första anteckningen : Tisdagskvällen är pizzakväll ( inte den frysta sorten ! ) . Hönorna föredrar ansjovis .
Fniss , fniss , kram .
Tjugonio minuter senare var det varm pizza i ladan .
Bob kollade på djuren innan han gick och lade sig . Allt var bara bra .
Onsdagen är baddag för grisarna . Tvätta dem med mitt favorit bubbelbad och torka av dem med mina bra handdukar . Kom ihåg att de har mycket känslig hud .
Fniss , fniss , oink .
Bob fick alla grisarna tvättade på nolltid .
Bonden Brown ringde hem på onsdagskvällen för att checka in . " Matade du djuren som jag skrev i lappen ? " Frågade han .
" Klart " , svarade Bob och räknade sju tomma pizzakartonger .
” Såg du min anteckning om grisarna ? ” ” Allt omhändertaget ” , sa Bob stolt . " Håller du mycket koll på Anka ? " Frågade han . Bob såg Duck en lång lång blick . Anka var för upptagen med att slipa sin penna för att märka .
" Håll honom bara kvar i huset " , beordrade bonde Brown . " Han har ett dåligt inflytande på korna . " Fniss , fniss , moo , fniss , oink , fniss , kvack .
Torsdag kväll är filmkväll . Det är kornas tur att plocka .
Fniss , fniss , moo .
Bob var i köket och poppade majs . Precis när djuren bosatte sig för att titta på THE SOUND OF MOOSIC ringde telefonen .
Det enda som Farmer Brown hörde i andra änden var : " Fniss , fniss , kvackel , fniss , moo , fniss , oink ... " UH - OH . " DUCK ! " Skrek bonde Brown .
Det är för dig , Bob !

Kapitel 1 : The Wiggles . Gilbert hade en lös tanke . Det viftade under stavningen . Det vinglade när han gick . Och det gjorde ont när han bet i sin smörgås .
" Kanske faller det ut idag " , sa Patty . ” Glöm inte att lägga den under kudden om den gör det . ” Patty log . Hon hade ett stort fönster i munnen . Frank och Margaret hade fönster också .
Lewis hade inget fönster i munnen . Lewis hade inte ens en lös tand . Han ville inte höra om tänder . Han ville spela kickball .
” Gilbert ! ” Ropade Lewis . " Det är din tur . Sluta leka med din tand och sparka bollen ! "
Gilbert sparkade , men han missade och föll på botten ! " Äh - åh ! " Sa han och höll munnen . " Min tand kom ut ! " Sa Patty , " Yay , Gilbert ! Nu kommer tandfen . " Lewis sa inte , " Yay ! " Han sa , " Gilbert , sluta leka med din tand och sparka bollen ! " Gilbert stoppade tanden i fickan . Sedan sparkade han bollen och sprang . Alla sa , " Yay ! " Förutom Lewis .
När klockan ringde tog Lewis sparkbollen . Han tog fotbollen . Han tog upp basebollen . Och han tog upp något litet och vitt .
Kapitel 2 : Oron . Efter skolan sprang Gilbert hem . ” Min tand känns ut ! ” Skrek han . " Låt mig se det , " sa Lola . Gilbert sträckte sig i fickan . Men han hittade inte en tand . Han hittade ett hål !
Gilbert sprang till mamma och ropade : " Jag tappade tanden ! " Mamma log och sa : " Det är dags , Gilbert . Det var väldigt löst . "
" Nej " , sa Gilbert . " Jag menar att jag verkligen tappade min tand . Jag kan inte hitta den ! Jag kan inte lägga den under min kudde ! " Mamma sa , " Hmmm ... Kanske kan du lämna en lapp till tandfeen och berätta för henne vad hände . "
" Jag kommer också att lämna en lapp " , sa Lola . ” Kanske kommer tandfeen att ge mig något . ” ” Men du tappade inte en tand , ” sa Gilbert . " Det vet hon inte " , sa Lola .
Gilbert skrev en anteckning . Dear Tooth Fairy , jag tappade tanden idag . Jag menar att jag verkligen tappade det . Kan du lämna något under min kudde ändå ? Jag kommer att vara mer försiktig nästa gång . Tack . Din vän , Gilbert
Lola skrev ett inte också .
Den kvällen la Gilbert lappen under sin kudde . Lola la sin lapp under kudden .
Och Lewis satte en liten vit tand under sin kudde .
Kapitel 3 : The Wake -up . När solen gick ner och månen kom upp gick Tandfeen till jobbet . Hon packade sitt onda fullt av presenter och pengar . Hon slog på sin magiska tanddetektor och flög in på natten . Hon flög över hustaken tills hennes tanddetektor tändes . När hon var precis över Lewis hus blev det ljusare och ljusare ! " Jag hittade en ! " Sa hon .
Hon smög sig in i Lewis rum och kikade under hans kudde . Hon hittade en liten vit tand . ” Min tanddetektor har alltid rätt ! ” Sa hon . Men innan hon stoppade tanden i väskan tittade hon noga på den .
Sedan tittade hon på Lewis som snarkade med öppen mun . " Hmmm ... " sa hon . Plötsligt surrade tanddetektorn och pipade som en galning . Det pekade mot Gilberts hus !
Nästa morgon tittade Gilbert under sin kudde och hittade pengar ! Mamma sa : ” Tandfeen måste ha sett din lapp , Gilbert . ” Gilbert lade pengarna i sin spargris .
Lola tittade under kudden . Hon hittade en rosa tandborste . Mamma sa : ” Tandfen måste vilja att du tar hand om dina tänder , Lola . ” Lola borstade tänderna mycket hårt . Kanske skulle de lossna !
Lewis tittade under sin kudde . Han hittade inte pengar . Han hittade ingen tandborste . Han hittade en lapp där det stod :
Kära Lewis Jag hittade en tand under din kudde , men jag tror inte att den är din . Ibland kan min tanddetektor ha fel ! Jag kommer tillbaka igen när du verkligen tappar en tand . Din vän , The Tooth Fairy . " Oj , " sa Lewis .
I pausen berättade Gilbert för alla om lappen han hade lämnat under kudden .
Lewis undrade om han skulle berätta för alla om tanden han hade hittat på lekplatsen . Han undrade så hårt att han inte såg bollen komma . Det slog honom rätt i ansiktet !
" OJ ! " Ropade Lewis . Men så kände han något vingligt och vingligt i munnen . ” Min tand är lös ! ” Skrek han . Alla sa , " Yay ! " Även Lewis .

Det var stranddag ! Far körde , mamma läste kartan , Lola tittade på en bok och Gilbert kliade sig i huvudet .
" Jag tror att jag har glömt något " , sa han .
Gilbert försökte komma ihåg allt han packat . Hans boogiebräda var i bagageutrymmet . Hans flippers och glasögon låg på golvet .
Han hade paddlar och bollar , en spade och hink , en bok och en hatt . Men något saknades . " Jag vet att jag glömde något " , sa han . " Jag är väldigt upprörd . "
" Jag är också upprörd " , grät Lola . Hon höll upp sin bok och sa : " Det finns hajar och maneter och alla slags läskiga saker i vattnet . Jag ska inte simma ! "
Mamma sa : " Men du har en helt ny baddräkt , Lola . Jag tror att du kommer att vilja bada . "
Då kom Gilbert ihåg vad han glömde . " Äh - åh " , sa han . " Min baddräkt ! "
På stranden hittade Gilbert en kostym där det stod " Surfer Dude " . Jag tycker att den är för stor , sa mamma . ” Det här är den jag vill ha ” , sa Gilbert . När han tog på sig den var han inte bara en possum längre . Han var surfare !
Far lade täcket på sanden . Mamma satte upp paraplyet . Lola ropade : ” Jag går fortfarande inte i vattnet . ” ” Du kan leka i sanden ” , sa Gilbert . ” Jag ska surfa . ” ” Vänta ! ” Sa Lola . " Hjälp mig först att gräva ett hål . "
Gilbert hjälpte Lola att gräva ett djupt hål . " Okej , " sa Gilbert . ” Jag går i vattnet nu . ” ” Vänta ! ” Sa Lola . " Hjälp mig att fylla min pool . "
Gilbert hjälpte Lola att fylla hålet med vatten . Sedan tog han upp sin boogie board och sprang till vågorna . " Här kommer Surfer Dude " , sa han .
Men en stor våg slog ner Surfer Dude . Det kom vatten i hans ögon . Sand fick i sin kostym .
Och hans boogiebräda surfade utan honom .
Gilbert var ingen Surfer Dude . Han var bara en blöt possum i en stor blå baddräkt !
Far sa : ” Det ser ut som att Surfer Dude behöver en hand . ” Han hjälpte Gilbert ut på djupet .
När en stor våg kom , tryckte far på brädet . Gilbert höll fast . Han åkte på vågen ! Han var Surfer Dude !
Då kände Surfer Dude att något saknades . " Äh - åh , " sa Gilbert . " Min baddräkt ! "
Plötsligt skrek en dam : " Det finns något i vattnet ! " " Jag tror att det är en maneter ! " Grät en pojke . ” Kanske är det en haj ! ” Skrek en tjej .
Och då såg Gilbert det läskiga . Det simmade precis bredvid honom !
Gilbert höll på att hoppa ur vattnet utan att ha något på ! Men så såg han att det skrämmande var klart blått och hade orden " Surfer Dude " på sig . Gilbert tog tag i den innan den kunde flyta iväg .
Alla tittade på Gilbert . Han tog på sig kostymen och vinkade . " Falsklarm " , sa livräddaren . " Inget att vara rädd för . "
Tillbaka på stranden frågade Lola : ” Var du rädd ? ” Gilbert sa , ” Inte Surfer Dude ! ” Sedan sa han ” Kom igen Lola . Låt oss gå i vattnet . ”
Och det gjorde de .

En vintersnö hade täckt skogen , men musen var mysig i sitt lilla hem . Hon låg inbäddad under täcket somnade snabbt .
SPRÄCK ! Musen vaknade och sprang ut . Vad var det för ljud ? En enorm gren kraschade till marken och saknade henne i tum . " Åh , nej ! " Ropade musen . Hennes mysiga hem var förstört !
Klättrade upp på ett högt träd och såg musen som blinkade i ett hus i närheten . " Jag ska leta efter ett nytt hem där " , sa hon .
Efter en lång , kall resa nådde hon det stora huset . Ett varmt ljus lyser från fönstret . Hon klättrade upp för att ta en titt . Musen kunde inte tro hennes ögon ! Där , inne i huset , var hennes nya hem , bara hennes storlek - nästan som magi . Men hur kunde hon komma in ?
Då såg Mus sin chans . Hon hoppade upp på trädet när det borstade förbi och var inne i huset blinkande .
Musen rusade upp på bordet . Hon kunde inte vänta med att flytta in !
Hon gjorde en liten låda till en byrå . Hon gjorde en matta och gardiner av band och snöre .
Hon gjorde en gungstol av kartong .
" Det här börjar kännas som hemma " , sa hon mjukt när hon somnade .
Plötsligt var det en enorm krasch ! Musen hoppade upp från hennes säng . ” Oj ! ” Hörde hon någon säga . En jätte man i röd kostym snubblade in i rummet från spisen och gnuggade sig i huvudet . Han drog paket från en stor påse och lade dem under ett träd .
" Du har ett fint litet hem " , sa han när han fyllde strumporna över spisen . " Menar du mig ? " Frågade musen . " Du kanske behöver en plats som kommer att hålla lite längre , dock . " Sa han när han lät sin kakao . ” Kanske kan jag hjälpa till . ” Han reste sig upp och borstade kaksmulor ur kappan . Sedan drog han en sista present ur väskan .
Musen flämtade förvånat . Där framför henne var den trevligaste gåvan hon kunde tänka sig ! " Det är vackert ! " Ropade hon . Men när hon vände sig om var mannen i den röda kostymen borta . " Ho ! Ho ! Ho ! " Hörde hon eka från skorstenen .
Musen slog sig in direkt .
På julmorgonen föll snön mjukt utanför fönstret . Musen gick upp ljust och tidigt för att se presenterna som öppnades .
Senare julnatt satt Mus glatt och stickade en tröja i sitt nya hem . Hon hörde ett mjukt knackande ljud . Hon tittade ut genom dörren och såg ett paket på dörrstoppen . Ett litet kort fästes med band .
God jul pepparkaksmus .

Gerald var en lång giraff vars hals var lång och smal . Men knäna var fruktansvärt krokiga och benen var ganska tunna .
Han var väldigt duktig på att stå stilla och mumsa skott av träd .
Men när han försökte springa runt knäckte han på knäna .
Nu varje år i Afrika håller de djungeldansen , där varje djur dyker upp för att hoppa över och dansa .
JUNGLE DANCE Och i år när dagen kom stackars Gerald kände sig så ledsen för när det gällde dans var han riktigt dålig .
Vårhundarna började valsa och noshörningarna rockade .
Lejonen dansade en tango som var elegant och djärv .
Chimpansarna gjorde alla en cha - cha med en mycket latinsk känsla ,
och åtta babianer slog sig sedan samman för en fantastisk skotsk rulle .
Gerald svalde tappert när han gick mot golvet . Men lejonen såg honom komma och de började snart vråla .
" Hej , titta på den klumpiga Gerald " , fnissade alla djuren . " Giraffer kan inte dansa , din dumma idiot ! Åh , Gerald , du är så konstig "
Gerald frös helt enkelt . Han var rotad till platsen . De har rätt , tänkte han . Jag är oduglig . Åh , jag känner mig som en sådan blodpropp .
Så han smög iväg från dansgolvet , och han började gå hem . Han hade aldrig känt sig så ledsen förr- så sand och så ensam .
Sedan fann han en liten glänta och han tittade upp mot himlen . " Månen kan vara så vacker att han viskade med en suck .
" Ursäkta mig ! " Hostade en cricket som hade sett Gerald tidigare . " Men ibland när du är annorlunda behöver du bara en annan låt . "
" Lyssna på det gungande gräset och lyssna på träden . För mig är den sötaste musiken de grenarna i vinden .
Så tänk dig att den härliga månen spelar bara för dig- allt gör musik om du verkligen vill det . "
Med det log cricket och tog upp sin fiol . Sedan kände Gerald att hans kropp gjorde det mest fantastiska . Hans hovar hade börjat slingra och göra cirklar på marken . Hans hals svängde försiktigt och svansen svängde runt .
Han slängde ut armarna åt sidan och svängde dem överallt . Sedan gjorde han en bakåtvänd kullerbytta och hoppade upp i luften .
Gerald kändes så underbar att hans mun var öppen . " Jag dansar ! Ja , jag dansar ! JAG DANSAR ! " Skrek Gerald .
Sedan , ett efter ett , anlände varje djur som hade varit där på dansen medan Gerald boogade på och tittade på honom , ganska förtrollad .
De ropade : " Det är ett mirakel ! Vi måste vara i en dröm . Gerald är den bästa dansare vi någonsin sett ! "
" Hur lärde du dig att dansa så ? Snälla , Gerald , berätta för oss hur . " Men Gerald snurrade helt enkelt runt och avslutade med en rosett .
Sedan höjde han huvudet och tittade upp på månen och stjärnorna ovanför . " Vi kan alla dansa " , sa han " när vi hittar musik som vi älskar . "

Tacka för varje dag . Tacka för varje kväll . För färgglada blommor , för stjärnor som lyser starkt .
Tacka för nya kranar , rött , grönt och blått .
Tack för de ögonblick då önskningarna går i uppfyllelse .
Tacka för tåget som krossar spåret .
Tack för tröst när mamma kommer tillbaka .
Tacka för ett pussel , en favoritbjörn .
Spänningen när du lyfts upp i luften .
En kram ! En parad !
Ett bad ! En ny leksak !
De saker i vår värld som fyller oss med glädje !
Tack för en promenad vid en sjö i parken .
Tacka för ljuset i vårt hem efter mörkret .
Tack för snöflingorna som faller uppifrån .
För att träffas med människor du älskar .
Tack för söt glass ,
För ankor i rad .
Tack för fina berättelser , shish hjälper dig att växa .
Tacka för havet . Tack för sanden .
Det söta , enkla nöjet när vi håller varandra .
Tack för " Jag älskar dig "
De bästa orden att säga .
Tacka för varje kväll . Tacka för varje dag .

Harriet hamstern blev irriterad . Mellan neonskylten som blinkade HAMSTER WORLD och hennes syster Patricias snarkar var hon vaken . Hamster World hade sin enorma årliga försäljning på morgonen . Det var hamstrarnas stora chans att adopteras , och hon var tvungen att få sin skönhetssömn . Harriet bestämde sig för att läsa några av de tidningssidor som butikschefen använde för att klä sin bur . Ibland hade hon tur och hittade ett helt nummer av Nuts and Seeds Weekly eller Hamsters Digest . Hon älskade att läsa sidorna med Hamsters at Home , fyllda med foton av hamstrar i deras lyxiga nya hem .
” Tänk om jag aldrig väljs ? ” Mumlade Harriet . ” Ingen verkar någonsin lägga märke till Patricia och mig . ” Patricia snarkade lite och rullade över . Harriets öga fångades av sidan Patricia hade legat på .
Blir du inte märkt ? Nu kan du gå från hamster till glamster ! ” Var , här är något intressant ! ” Sa Harriet .
Harriet skannade in artikeln och hennes ögon blev vida . Det fanns bilder på Glamsteres överallt . Deras päls var slank och blank . De hade snygga , glittrande skor och enorma , vita kanter solglasögon .
Rad HATS MAKE THE Glamster ! Gläns som en stjärna ! HIP !
Jag slår vad om jag såg ut så skulle jag bli märkt på rekordtid , tänkte Harriet . Allt hon behövde göra var att följa några enkla steg . Pälsvolymerrecept sidan 36 ! Grande Dame of GLAM ! Hilda Hamstri
HArriet tog det fem minuter långa " RAte your Glamster Potential " -provet . Hon valde sina signaturfärger och fyllde i ett frågeformulär som heter " Är din kappa bländande eller tråkig ? " JA NEJ KANSKA Hon skapade sin egen version av deras HIGH Gloss - och - Glo Fur Volumizer , med morotsjuice , vatten och essens av sesam . - se skal . Hon gnuggade drycken över varje centimeter av hennes päls , precis som artikeln sa .
” Varför , jag känner mig stickande och sover redan ! ” Förklarade Harriet . Patricia fortsatte att snarka iväg .
Harriet följde instruktionerna under " Skapa ditt unika utseende " och gjorde en glamorös hatt . Hon använde en omslag från en Life Savers Tropical Fruits -rulle för att ge den ett exotiskt , regnbågsuttryck .
" Jag kan nästan känna glamouren som sipprar ur mig ! " " Vad ska jag göra härnäst ? "
Harriet tittade på Patricia . Då visste hon exakt vad hon skulle göra .
Med hjälp av silveröverblivna fröförpackningar formade Harriet Patricia en härlig uppsättning whisker -förlängningar och limmade dem på plats med selleripasta . De såg så fina ut , hon gjorde en ny uppsättning för sig själv .
Några minuter senare vaknade Patricia . När hon såg Harriet började hon skrika . Hon skrek så högt och så högt att Harriet också började skrika .
” Vad är det , Patricia ? ” Ropade Harriet . " Harriet ? " Viskade Patricia . ' Visst är det Harriet ! " Harriet svarade . " Vem annars skulle jag vara ? " " Jag drömde om rymden utomjordingar . Jag trodde att du var en av dem . "
Harriet skrattade . " Det är den nya jag , Patricia ! Jag har förvandlat mig själv . "
Och hon gav en liten virvel . " Ta -da ! " Meddelade Harriet . " Jag är en Glamster ! "
Patricia bara stirrade .
” Älskling , det är nyckeln till att få oss uppmärksammade ! ” Patricia skakade på huvudet . " Åh , Harriet . Jag vet inte vad jag ska säga . " " Det är okej . Du är min syster och jag älskar dig . Vi ger dig också en makeover ! Patricia tittade upp och ner på Harriet . " Tja ... "
" Jag vet ! Älskar du inte bara det ? Jag började med High Gloss - och - Glo Fur Volumizer som mitt signaturutseende . Och med tanke på lite mer tid tror jag att jag kan producera ett tvåfärgat klopolish som kommer - " " Men Harriet , " avbröt Patricia , " Har du faktiskt tittat på dig själv ? "
Harriet pausade överväg detta och drog sedan över till den blanka silverfatet . " Jag är inte helt säker på att det här är den Glamster -look jag var ute efter " , sa hon väldigt tyst .
Patricia satte tass runt sin syster . Över huvudet började lamporna tända . Hamster World öppnade för företag . Harriet begravde ansiktet i Patricias mjuka päls . ” Vad tänkte jag på ? ” Stönade Harriet . " Ingen kommer att vilja ha mig nu . Jag är FrankenHamster ! " " Harriet , " sa Patricia .
" Någon trevlig liten tjej kommer att ta dig hem , och jag kommer att fastna här , och vi kommer aldrig att ses igen ! " Harriet klagade . " Harriet , " upprepade Patricia . " Vi har alltid varit tillsammans " , tjöt Harriet . " Det är allt som verkligen betyder något , och nu är det för sent ! "
” Harriet , ta bort det ! ” Patricia tog upp Harriet och kastade henne i vattenskålen .
Harriet sprutade och simmade tills Patricia nådde in och drog ut henne . " Jo , det är definitivt en förbättring " , sa Patricia . " Tidningen " - Harriet stannade mellan ord för att låta tänderna tjata -
sa att vi behövde vara Glamsters för att bli uppmärksammade . Och idag är det försäljning ! " Patricia drog ut ett flanellskrot ur sänghögen och började ta av Harriet .
" Alla våra bröder och systrar fick hem " , sa Patricia . " Ja " , nosade Harriet . " Och de var inte Glamsters " , tillade Patricia . " Nej " , nosade Harriet .
" Tja , då , " sa Patricia och gav Harriet tillbaka en kraftig gnugga . " Du ser inte ut som FrankenHamster längre . Familjens likhet är tillbaka . " Harriet märkte en liten flicka några meter bort och tittade noga på dem . " Verkligen Harriet , du får inte oroa dig så , " pratade Patricia och gnuggade fortfarande Harriet i handduken .
Harriet stod på lager - fortfarande . Den lilla flickan gick fram till buren . Hon tittade på Harriet . Hon såg ut som en Patricia . Sedan log hon .
Patricia , ” viskade Harriet , ” jag tror att vi blir utvalda . " Patricia nickade . " Hur ser jag ut ? Frågade Harriet .
Patricia lutade sig nära hennes öra . ” Du ser ut ” , viskade hon , ” som du . ” Harriet lade tillbaka hennes huvud på huvudet och strålade .

Big Green Monster har två stora gula ögon ,
en lång blåaktig - grönaktig näsa ,
en stor röd mun med skarpa vita tänder ,
två små krångliga öron ,
gräsligt lila hår ,
och ett stort läskigt grönt ansikte ! Men . . .
. . . DU SKRÄMMAR INTE MIG ! Så GÅ BORT , gräsligt lila hår !
GÅ BORT , två små krusande öron !
GÅ BORT , lång blåaktig - grönaktig näsa !
GÅ BORT , stort grönt ansikte !
GÅ BORT , stor röd mun !
GÅ BORT , skarpa vita tänder !
GÅ BORT , två stora gula ögon !
GÅ BORT , Big Green Monster !
och kom inte tillbaka ! Tills jag säger det .

Ordförrådsträd : Djur , familjer , lejon : ungen , mamma , pappa , bror , syster , ungar Aktiviteter : gå , klättra , jaga , jaga , slå , vrål , morra , mysa , sova
Valp
Möt en lejonunge och hans familj .
Mor .
Han har ett moderlejon .
Far
Han har ett faderlejon .
Bröder och systrar
Han har bröder och systrar .
Gå , unge !
Klättra !
Lär dig att jaga .
Jaga !
Slå till !
Ett lejon kan vråla .
Ett lejon kan morra .
Men en unge gillar att gosa
och sov .
Låt oss gå , unge !
Din tur !
Vad gillar ungen att göra ?
Berätta vad som händer i det här fotot .
Svaret finns på nästa sida .
Svar : Lejonungen kollar när den leker . Det lär sig att bli jägare när det växer upp .

Gå , hundar . Gå !
Åk skridskor eller cykla .
Gå till fots- spring , hoppa eller vandra !
Åk med skoter
Gå på skidor - samla ihop så att du inte fryser .
Gå med blimp
med båt ,
med bil .
Gå , hundar . Gå ! Det är inte för långt !
Sluta , hundar . Sluta ! Ljuset är rött .
Gå , hundar . Gå ! Det är grönt framåt .
GÅ
Du är nästan där ! Stanna vid det trädet .
Klättra den stegen till ...
en hundfest !

Idag går min klass till Sea Park . Den har så många fiskar .
Det finns lite fisk .
Det finns stora fiskar .
Vissa fiskar är vackra .
Vissa fiskar är riktigt fula .
Vi går alla till husdjurstanken .
Jag klappar en hästsko krabba . Att det är konstigt !
Timothy faller i fisketanken .
Han möter en bläckfisk . Han är inte glad .
Jag önskar att jag kunde träffa en bläckfisk !
Vår lärare tar oss till lunchrummet .
De säljer en svärdfiskburgare på menyn . Jag vill ha det .
Vi åker på ett låtsas piratskepp .
Jag styr skeppet . Bun Bun är rädd .
Efter lunch ser vi hajtanken .
Jag skulle inte vilja äta lunch med en haj .
Vi ser babyvalar äta fisk .
Vi ser manater som äter växter .
Därefter går vi till sälshowen .
Jag matar en fisk till en säl . Ingen annan vill .
Vi ser Bazoo orca . Vi sitter på första raden .
Vi stänker med vatten . Jag är helt blöt !
Alla tar med sig pengar hemifrån för att köpa en present .
Gator köper en säl . Tiger får en haj . Jag köper suddig orka .
Vilken bra dag vi hade i havsparken .
Vet du vad det bästa var ?
Blir våt !

En gång var det tre björnar som bodde tillsammans i en mysig liten stuga . Varje morgon gjorde de smaskiga- smaskiga gröt till frukost- det var dagens bästa måltid !
Men en morgon sa bebis : " Oj ! Den här gröten är varm - varm - varm ! " " Låt oss ta en promenad innan frukosten och ge den tid att svalna " , sa mamma . Och så gjorde de .
Förr hade björnarna kvar än någon tittade in genom fönstret- någon med ljust , gyllene hår . Hon hette Goldilocks ... och hon var en väldigt nyfiken liten tjej !
Guldlåsar knackade- knackade på dörren . " Hej ? " Ropade hon . ” Hallååå ? ” När inget svar kom , tryckte hon upp dörren och smög sig in för att utforska .
Goldilocks tippade in i köket och såg tre skålar med smaskig gröt på bordet . Vilken härlig lukt !
Hon slurvade pappas björns gröt , men den var för klumpig . Hon smuttade på mammas björns gröt , men den var för söt . Sedan smakade hon på babybjörns gröt . Det var helt rätt ...... så hon åt upp allt !
Goldilocks var mycket full , så hon letade sig omkring efter någonstans att sitta . Där i vardagsrummet fanns tre magnifika stolar . Hon försökte pappa Bears stol , men det var för svårt .
Hon klämde sig i mammabjörnens stol , men den var för mjuk . Sedan gungade hon i babybärens stol . Det var helt rätt ... " Wheee ! " Ropade Goldilocks . Hon gungade och gungade , snabbare och snabbare , tills ...
KRASSA ! gick stolen och bröt i hundra bitar . " Oopsie ! " Fnissade Goldilocks .
Hon hade SÅ kul ! " Jag undrar vad som finns på övervåningen ? " Sa hon .
Uppe i sovrummet låg tre underbara sängar . Goldilocks hoppade på pappa Bear's säng , men det var för pipigt .
Hon studsade på mamma Björns säng , men det var för squashy . Sedan hoppade hon till Baby Bear's säng .
Det var helt rätt ... " Zzzzzzzzzzzzzzzz ! " Snarkade Goldilocks . Hon hade somnat snabbt !
Men när Goldilocks sov , kom de tre björnarna hem . De var väldigt , väldigt hungriga . Och när de öppnade dörren ... " Någon har ätit min gröt " , morrade pappa björn .
" Någon har ätit min gröt " , muttrade mamma . " Någon har ätit min gröt " , skrek bebis . " Och nu är allt borta ! "
Och innan mamma björn kunde göra lite mer gröt , hörde de ett högt vrål från vardagsrummet . " Någon har suttit i min stol " , morrade pappa björn . " Någon har suttit i min stol " , muttrade mamma Bear och rusade över .
Någon har suttit i min stol " , ropade björnen . " Och nu är det trasigt ! "
Men innan pappa Bear kunde fixa stolen hörde de alla ett ljud från ovan . Den ena efter den andra smög de tre björnarna uppför trappan ...
" Någon har sovit i min säng " , morrade pappa björn . " Någon har sovit i min säng " , muttrade mamma . " Någon har sovit i min säng ! " Ropade björnen ...
" Och hon är fortfarande här ! Goldilocks öppnade ögonen ... " Japp ! " skrek hon . Tre mycket hungriga björnar stirrade ner på henne .
Goldilocks hoppade upp och sprang nerför trappan ... och stötte på köksbordet . SMACK ! Grötens skålar flög upp , uppåt ... och den smarriga gröten föll SLAT på hennes gyllene hår ! " Ewwwww ! " Skrek Goldilocks .
Det sista de tre björnarna såg av Goldilocks var att hon rusade nerför stigen och lämnade ett mycket klibbigt spår av gröt bakom sig . " Någon är täckt av smaskig gröt " , morrade pappa björn . " Någon är täckt av slickig-klibbig honung " , sa mamma Björn . ” Kan vi äta rostat bröd till frukost istället ? ” Sa Baby Bear . Och så gjorde de !

Idag lärde vi oss om vilken mat som är bra för oss . Jag frågade varför morötter är bättre för mig än kakor . " Eftersom morötter har vitaminer som hjälper dig att växa " , sa Miss Kitty till mig . " Kakor smakar bara bra . "
Go Critters . På gymmet gjorde vi massor av övningar . Först hoppade vi rep . Jag hoppade snabbast , men repet var lite för långt .
Vi hade en tävling om vem som kunde göra flest sit -ups och armhävningar . Jag vann - nästan .
Dagen efter lagade jag lunch till mamma , pappa och lillasyster . " Överraskning ! " Sa jag . " Ät varje bit , för all denna mat är bra för dig . "
Efter lunch berättade jag för min familj att jag hade en annan överraskning . Jag tog dem alla på en cykeltur . ” Kom igen , pappa ! ” Sa jag . " Du kan göra det ! " Old Judd's Bridge Rd .
Cykelled C
nästa dag när Tiger kom för att spela tv -spel hade jag en bra idé .
Jag ringde alla våra vänner för att berätta för dem .
Jag och mina vänner spelade fotboll hela eftermiddagen . Jag gjorde en touchdown som vann matchen .
Nästa morgon gick jag till skolan istället för att ta bussen . Jag var tvungen att skynda mig , för det tar längre tid att gå .
Vid lunch hade jag nästan en brownie till efterrätt , men jag bestämde mig för att ha ett äpple istället .
På vägen hem såg vi en stor skylt . " Se , " sa Gabby . ” Det kommer att bli ett lopp i Critterville . ” ” Låt oss springa i loppet ! ” Sa jag . Alla jublade . 3 : e årliga Critterville Kid Footrace
Gabby sa att vi borde göra övningar för att göra oss redo för loppet . Men så blev jag hungrig så jag slutade äta ett mellanmål . Tiger och Malcolm var också hungriga , så jag gav dem ett mellanmål . Träning ger dig verkligen en stor aptit .
Dagen efter badade vi . Jag bar min snorkel och mina flippers eftersom de fick mig att gå snabbare .
Efter det tränade vi på att springa så fort vi kunde . Jag slog Tiger ... men Gator slog mig .
Malcolm slog oss alla tre ... bur Gabby slog Malcolm . Gabby är riktigt snabb .
Tävlingsdagen tog vi alla platserna vid startlinjen . " På dina betyg , gör dig klar , gå ! " Ringde meddelaren . Sedan blåste han i visselpipa .
Jag började snabbt .
Jag vann inte , men jag sprang hela vägen utan att stanna . Att göra saker som är bra för dig är inte bara hälsosamt , det är också roligt .

Den dagen som fröken Cluck tog klassen på camping var alla väldigt glada . När fröken Cluck sa att det nästan var dags att ge sig iväg , skrek alla djuren av förtjusning .
Kanin Leticia bar sitt fjärilsnät . Maxwell mullvaden grep fast sin nalle . De små mössen hade var sin korg . Fergus fox cub fick kartan .
Och Boris var ansvarig för ...
absolut allt annat ! För Boris var en enorm , hårig , läskig , grizzlybjörn ... men han var också ganska snäll och hjälpsam . ” Bravo ! ” Sa fröken Cluck när Boris höjde den enorma väskan på ryggen . " Vad skulle vi göra utan dig ? "
Fröken Cluck och hennes klass gav sig iväg genom skogen . Leticia jagade efter fjärilar . Fergus undrade över kartan . Maxwell fick Teddy att fastna i ett träd . Och mössen kämpade med sina korgar .
Till slut kom Boris ikapp dem alla . Stackars fröken Cluck blåste i visselpipan . ” Det här kommer verkligen inte att göra ” , sa hon , ” vi måste hålla ihop . ” ” Men vi är trötta ! ” Då hade Boris en idé .
Han fick plats för allt i sin väska . Även de trötta mössen . ” Bravo , Boris ! ” Jublade hans vänner .
Snart kom de till en liten bro . Boris och Leticia släppte kvistar i bäcken . Sedan rusade alla till andra sidan bron för att se vem som skulle komma ut först .
Men på något sätt glömde Boris väskan på ryggen . På något sätt plaskade Maxwells Teddy ! in i vattnet . På något sätt lyckades mössen hålla fast . Maxwell utbröt en enorm jubel . " Åh , Boris ! " Ropade han .
Stackars Boris kände sig så klumpig och skäms . Fröken Cluck lutade sig försiktigt över bron med Leticias fjärilsnät , men det var inte bra . Teddy flöt iväg . Boris bestämde att det var dags att vara väldigt modig . Han hoppade i vattnet ... Stänk !
ända upp till hans håriga knän ! ” Skynda dig , Boris ! ” Boris sköt Teddy säkert ur vattnet . Nu var det två droppande - våta björnar . ” Teddddy ! ” Och Maxwell kramade dem båda .
” Boris är den största , modigaste , bästa björnen ! ” Sa Maxwell . ” Bravo , Boris ! ” ” Bravo , Boris ! ” Instämde fröken Cluck . " Nu ska vi slå upp lägret innan det händer fler olyckor . "
Djuren samlades runt medan fröken Cluck förklarade hur man bygger en tepee . Allt lät väldigt enkelt . Leticia och Maxwell samlade långa pinnar . Mössen tuggade av några replängder . Boris hjälpte Fergus att sprida ut duken .
Sedan försökte de alla sätta ihop det . Men det var inte lätt ... inte alls lätt .
När tepén var uppe började det roliga verkligen . Fröken Cluck tog fram en ny låda med kritar och lät alla rita på tepén . Det såg underbart ut . Boris satte Maxwells Teddy på toppen för att torka ...
och sedan gick de för att plocka bär till kvällsmaten . Fröken Cluck visade dem vilka som var goda att äta . Boris bar hela korgarna medan de andra djuren skyndade upphetsade tillbaka till lägret . Men de fick chock !
För deras underbara tepee var inte riktigt så underbart längre . Någon hade dragit på fröken Clucks ansikte . Någon hade dragit ner alla pinnar
och någon skulle ha stora problem ! Fröken Cluck var verkligen väldigt arg . Hon marscherade rakt upp till den utbuktade duken , nådde under och drog ut
två väldigt stygga små vargungar . Ungarna vred sig och kämpade . ” Vet dina föräldrar att du är ensam ute i skogen ? ” Frågade fröken Cluck med sin starkaste röst .
” Vi bryr oss inte ! ” Skrek en av ungarna oförskämt . " Vår pappa är en stor , dålig varg ! " " Grrrrr ! " " Han är mycket större än du , " sa den andra , ännu mer oförskämt , " och han äter kycklingar för ... "
" Nattvarden ! " Drog Boris med ett stort stort bär - fläckigt flin . " Yikes ! Det är en grizzlybjörn ! " " Hjälp ! Det är en hungrig björn ! " " Puh ! Det är Boris Bear ! "
De stygga små vargungarna vände på hälarna och flydde . Boris var mest förvirrad . " Åh , Boris , vilken modig björn du är " , log fröken Cluck , " låt oss nu sätta ihop tepisen igen . " " Bravo för den håriga , läskiga Boris ! "
Den kvällen åt Boris och hans vänner en kvällsmat med rostade marshmallows och bär tills solen gick ner . Sedan fick fröken Cluck ur gitarr och de sjöng låtar under stjärnorna .
Boris kände att hans ögonlock blev tunga . Det var tröttsamt att vara en stor , modig björn . " Jag tror att jag kan gå och lägga mig nu " , gapade han . " Sov gott ! " " God natt , Boris . " " Natt natt ! " Boris gosade glatt ner i tepén och snarkade snart .
Lite senare smög Fergus , sedan Leticia , Maxwell med Teddy , mössen och fröken Cluck in i tepén . Det var inte mycket utrymme men ingen brydde sig lite . När allt kommer omkring hade alla en trevlig , mjuk plats att sova
även fröken Cluck . " Bravo , Boris " , viskade hon när hon somnade .

God natt , Gorilla .
God natt , Lion .
God natt , Hyena . God natt , giraff .
God natt , Armadillo .
God natt älskling .
God natt , zoo .
God natt älskling . Godnatt .
God natt , Gorilla . Zzzz .

En natt var mormor baby - sittande Archie . ” Är du inte sömnig än , Archie ? ” Frågade mormor . " Nej ! " Svarade Archie . " Jag känner mig inte alls sömnig . Jag är vaken ! " Mormor satte sig på kanten av Archies säng . " Har du alla dina favoritvänner att umgås med ? " Frågade hon . " De kan hjälpa dig att känna dig sömnig . "
" Jag har Tiger och kanin " , sa Archie . " Men var är elefanten ? " " Här är han , " sa mormor och slog in elefanten snyggt . " Håll honom hårt och snart känner du dig sömnig . " Men varken Archie eller hans små vänner somnade . " Vi är fortfarande vaken , mormor " , sa han . ” Vad sägs om en skön varm mjölk ? ” Sa mormor . " Det får mig att känna mig redo för sängen . "
Archie drack varje droppe av sin mjölk , men han kände sig inte sömnig . " Jag är fortfarande vaken . Mormor ! " Sa han . " Snälla kan vi titta på eldflugorna ? Det kan få mig att känna mig redo för sängen . "
Mormor slog in Archie i sin mysiga filt , och tillsammans såg de de dansande eldflugorna . Archie försökte räkna dem , men det fick honom inte att känna sig trött . " Jag är fortfarande vaken , mormor ! " Sa han . " Skulle du sjunga mig en vaggvisa , tack ? Det kan göra mig sömnig . "
Mormor sjöng några av Archies favoritlåtar . Archie blundade och lyssnade ... men han kände sig inte sömnig . " Jag är fortfarande vaken , mormor " , viskade han . " Jag vet , Archie , " sa mormor . " Låt mig gunga dig i mina armar . Det kommer att göra dig sömnig . "
Mormor gungade Archie försiktigt i famnen , ända ner till äppellunden och tillbaka . Archie kände sig trygg och varm i mormors famn , men han kände sig inte det minsta sömnig .
” Mormor , jag är fortfarande vaken ! ” Sa han . " Kan du berätta en historia för mig ? Snälla ? Att lyssna på historier får mig att känna mig sömnig . "
Mormor satte sig bekvämt och Archie smög sig nära henne .
Hon berättade historier om allt det stygga som mamma hade gjort när hon var lika liten som han . " Din mamma kände sig aldrig sömnig vid sänggåendet heller " , sa mormor .
Mormor bar Archie tillbaka inuti . Hon log ett hemligt leende när hon mindes att hon lade sängen till Archie när hon var liten .
Mormor stoppade Archie i sängen . Hon drog locken ända upp till hans näsa . " Jag brukade ta din mamma i sängen , med filtarna dras ända upp till näsan - så här ! " Sa mormor .
" Då skulle jag stryka över toppen av mammas panna - så här , " sa mormor . Mycket försiktigt strök hon överst på Archies panna . " Och jag skulle ge mamma en mycket speciell godnattpuss " , sa mormor . Mormor gav en Archie en speciell godnattskyss .
" Det stämmer , mormor , " sa Archie med en stor gäspning . " Och sedan säger hon , " God natt , sov gott ! " " " Det stämmer , Archie , " sa mormor ...
Och innan mormor ens kunde säga " God natt , sov gott " , sov Archie fast !

Tycker du inte om att klä dig på morgonen ?
Det är bra att du inte är en bläckfisk .
Om du var en bläckfisk hade du gjort det
Tycker du inte om att ta på dig skorna ?
Det är bra att du inte är en larv .
Om du var en larv hade du gjort det
Tycker du inte om att cykla i din bilbarnstol ?
Det är bra att du inte är en känguru .
Om du var en känguru , skulle du behöva cykla i din mammas påse !
Tycker du inte om att äta din lunch ?
Det är bra att du inte är en fågel .
Om du var en fågel , skulle du behöva äta maskar till lunch !
Robins
Tycker du inte om att ta en tupplur ?
Det är bra att du inte är en björn .
Om du var en björn skulle du behöva sova hela vintern !
Tycker du inte om att bada ?
Det är bra att du inte är en tiger .
Om du var en tiger skulle din mamma behöva slicka dig rent !
Inga tårar SHAMPOO
Tycker du inte om att borsta tänderna ?
Det är bra att du inte är en haj .
Om du var en haj , kunde du ha
Tropisk fisk AQUA
Så nästa gång du behöver klä på dig , ta en tur , äta din lunch ,
ta en tupplur , bada eller borsta tänderna , kom ihåg : Det är bra att du är DU !
PHEW !

I det stora gröna rummet fanns en telefon och en röd ballong och en bild av--
Ko som hoppar över månen
Och det satt tre små björnar på stolar
Och två små kattungar Och ett par vantar
Och ett litet leksakshus Och en ung mus
Och en kam och en pensel och en skål full av grädde
Och en tyst gammal dam som viskade " tyst "
Godnatt rum
Godnatt måne
Godnatt ko som hoppar över månen
Godnattsljus Och den röda ballongen Goodnight bär godnattstolar
Godnatt kattungar
Och godnatt vantar
Godnattsklockor Och godnattstrumpor
Godnatt lilla huset
Och godnatt mus
Godnattkam och godnattborste
Godnatt ingen
Godnatt
Och godnatt till den gamla damen som viskar " tyst "
Godnatt stjärnor
Godnatt luft
Godnatt ljud överallt

Nere på den stora byggarbetsplatsen ,
De tuffa lastbilarna arbetar av all kraft
Att bygga en byggnad , göra en väg ,
För att få jobbet gjort - last för last !
Solen har gått ner , arbetet är gjort ;
Det är dags för lastbilar att avsluta sitt roliga .
Så en efter en går de och lägger sig
Att gäspa och vila sina sömniga huvuden ,
Vakna sedan till en annan dag ,
Av grovt - och - tufft byggspel !
Arbetar hårt för att hjälpa sitt team ,
Crane Truck höjer en sista stråle .
Att nå , sträcka , lyfta högt ,
Han svänger strålen mot himlen .
Han kommer att sätta ner det direkt på dess märke ,
Sedan till sängs ; det är nästan mörkt .
Han fäller långsamt in bommen igen ,
Och sedan med ett sista sömnigt flin ,
Han stoppar sig fint och hårt ( suck ! ) ,
Sedan myser och säger godnatt .
Shh . . . godnatt , kranbil , godnatt .
Snurrar , snurrar hela dagen ,
Cement Mixer sjunger sin spännande låt .
Nu ( gäspar ! ) Är han trött
och så yr ,
Från det roliga som håller honom upptagen .
Med en sista snurr häller han lasten .
Han är redo att lämna vägen .
Han tar ett bad , blir glänsande - ljus ,
Dra upp rännan , släcker ljuset .
Han slår av motorn , bromsar trumman ,
och drömmer söta drömmar om två gånger roligt .
Shh . . . godnatt , cementblandare , godnatt .
Dump Truck älskar att arbeta och dra . Han bar massor båda stora . . .
Han flyttar smutsen
från plats till plats
Dumpar sedan den med
ett lyckligt ansikte .
. . . och små .
En sista last rinner ut
högen ( knas ! ) ;
Nu är Dump Truck trött
och vill sova .
Han sänker sin säng , låser grinden ,
Vilar hans hjul ; Det börjar bli sent .
Han dämpar sina lampor och stänger sedan dörrarna ,
Och snart saktar motorn till snarkar .
Shh . . . godnatt , dumper , godnatt .
Hallå ! Rör ner !
Skjuter med sitt mäktiga blad ,
Bulldozer fungerar för att jämna ut betyget .
Han rensar vägen till jämn mark ,
Och fyller luften med dundrande ljud
( rooaaar ! ) .
Ingen är lika berörd
och stark som han ,
Men nu är han sömnig
som
burk
vara .
Han pustar lite rök
ur hans stack ,
Stänger av motorn ,
stoppar sitt spår .
Han kryper ner i sin mjuka smutsbädd
Och drömmar om hektiska dagar framöver .
Shh . . . godnatt , Bulldozer , godnatt .
Skrapa grus , smuts och sand ,
Grävmaskin formar landet .
Han gräver och lyfter hela dagen ( arrgh ! ) ,
Men nu är det dags att avsluta hans spel .
Några fler hål att gräva och snart
Han rullar till sängs under månen .
Gäspa !
Han snurrar på sitt ojämna spår ,
Dra upp bommen , sträcker ryggen .
Han lägger sin skopa på marken
Och myser utan ljud .
Shh . . . godnatt , grävmaskin , godnatt .
Dessa stora , stora lastbilar , så tuffa och våra ,
De arbetar så hårt , så grovt och stolt .
I morgon är en annan dag ,
Ännu en chans att jobba och spela .
Stäng av dina motorer , stoppa dina spår ,
Slappna av dina hjul , dina stackar och ryggar .
Inget mer huffing och puffing , team :
Det är dags att vila huvudet och drömma .
Byggarbetsplatsen är tät ,
Dagen är klar , släck ljuset .
Bra jobbat idag ! Nu . . . shh . . . godnatt .

Min farfar var en ung man när han lämnade sitt hem i Japan och gick för att se världen .
Han bar europeiska kläder för första gången och började sin resa på ett ångfartyg . Stilla havet förvånade honom .
På tre veckor såg han inte land . När mark äntligen dök upp var det den nya världen .
Han utforskade Nordamerika med tåg och flodbåt och gick ofta i flera dagar .
Öknar med stenar som enorma skulpturer förvånade honom .
De oändliga gårdsmarkerna påminde honom om havet han hade korsat .
Stora fabriker och höga byggnader förvirrade och ändå upphetsade honom .
Han förundrades över de höga bergen och floderna som var klara som himlen .
Han träffade många människor på vägen . Han skakade hand med svarta män och vita män , med gula män och röda män .
Ju mer han reste , desto mer längtade han efter att få se nya platser och tänkte aldrig på att återvända hem .
Av alla platser han besökte gillade han Kalifornien bäst . Han älskade det starka solljuset där , Sierra Mountains , den ensamma kusten .
Efter en tid återvände han till sin by i Japan för att gifta sig med sin barndoms älskling . Sedan tog han sin brud till det nya landet .
De gjorde sitt hem vid San Francisco Bay och fick en flicka .
När hans dotter växte började min farfar tänka på sin egen barndom . Han tänkte på sina gamla vänner .
Han mindes bergen och floderna i sitt hem . Han omgav sig med sångfåglar , men han kunde inte glömma .
Slutligen , när hans dotter nästan var vuxen , kunde han inte vänta mer . Han tog sin familj och återvände till hemlandet .
Återigen såg han bergen och floderna i sin barndom . De var precis som han hade kommit ihåg dem .
Återigen utbytte han historier och skrattade med sina gamla vänner .
Men byn var inte ett bra ställe för en dotter från San Francisco . Så min farfar köpte ett hus i en storstad i närheten .
Där blev den unga kvinnan kär , gift och någon gång senare föddes jag .
När jag var liten var min favorithelg ett besök i min farfars hus . Han berättade många historier om Kalifornien .
Han uppfostrade sångare och silverögon , men han kunde inte glömma bergen och floderna i Kalifornien . Så han planerade en resa .
Men ett krig började . Bomber föll från himlen och spred våra liv som löv i en storm .
När kriget tog slut fanns det ingenting kvar av staden och av huset där mina morföräldrar hade bott .
Så de återvände till byn där de hade varit barn . Men min farfar behöll aldrig en sångfågel till .
Förra gången jag såg honom sa min farfar att han längtade efter att få se Kalifornien en gång till . Det gjorde han aldrig .
Och när jag nästan var vuxen lämnade jag hemmet och åkte för att se Kalifornien själv .
Efter en tid kom jag att älska det land som min farfar älskade , och jag stannade kvar tills jag fick en egen dotter . Men jag saknar också mina barndoms berg och floder . Jag saknar mina gamla vänner . Så jag återkommer då och då , när jag inte kan stilla längtan i mitt hjärta . Det roliga är att när jag är i det ena landet har jag hemlängtan efter det andra .
Jag tror att jag känner min farfar nu . Jag saknar honom väldigt mycket .

jag är Sam
jag är Sam
Sam är jag
Att Sam - jag - är ! Att Sam - jag - är ! Jag gillar inte att Sam - I - Am !
Gillar du gröna ägg och skinka ?
Jag gillar dem inte , Sam - det är jag . Jag gillar inte gröna ägg och skinka .
Vill du ha dem här eller där ?
Jag skulle inte gilla dem här eller där . Jag skulle inte gilla dem någonstans . Jag gillar inte gröna ägg och skinka . Jag gillar dem inte , Sam - det är jag .
Skulle du vilja ha dem i ett hus ? Vill du ha dem med musen ?
Jag gillar dem inte i ett hus . Jag gillar dem inte med musen . Jag gillar dem inte här eller där . Jag gillar dem inte någonstans . Jag gillar inte gröna ägg och skinka . Jag gillar dem inte , Sam - det är jag .
Vill du ha dem i en låda ? Skulle du äta dem med en räv ?
Inte i en låda . Inte med en räv . Inte i ett hus . Inte med mus . Jag skulle inte äta dem här eller där . Jag skulle äta dem var som helst . Jag skulle inte äta gröna ägg och skinka . Jag gillar dem inte , Sam - det är jag .
Skulle du ? Kan du ? I en bil ? Ät dem ! Ät dem ! Här är de .
Jag skulle inte , kunde inte , i en bil .
Du kanske gillar dem . Du ser illa . Du kanske gillar dem i ett träd !
Jag skulle inte , kunde inte , i ett träd . Inte i en bil ! Du lät mig vara .
Jag gillar dem inte i en låda . Jag gillar dem inte med en räv . Jag gillar dem inte i ett hus . Jag gillar dem inte med musen . Jag gillar dem inte här eller där . Jag gillar dem inte någonstans . Jag gillar inte gröna ägg och skinka . Jag gillar dem inte Sam - jag - är .
Ett tåg ! Ett tåg ! Ett tåg ! Ett tåg ! Kan du , på ett tåg ?
Inte på ett tåg ! Inte i ett träd ! Inte i en bil ! Sam ! Låt mig vara ! Jag skulle inte , kunde inte , i en låda . Jag kunde inte , skulle inte , med en räv . Jag kommer inte att äta dem med en mus . Jag kommer inte att äta dem i ett hus . Jag kommer inte äta dem någonstans . Jag äter inte gröna ägg och skinka . Jag gillar dem inte , Sam - det är jag .
Säg ! I mörkret ? Här i mörkret ! Skulle du , kan du , i mörkret ?
Jag skulle inte , kunde inte , i mörkret .
Skulle du , kan du , i regnet ?
Jag skulle inte , kunde inte , i regnet . Inte i mörkret . Inte på ett tåg . Inte i en bil . Inte i ett träd . Jag gillar dem inte , Sam . Inte i ett hus . Inte i en låda . Inte med mus . Inte med en räv . Jag kommer inte att äta dem här eller där . Jag gillar dem inte någonstans !
Du gillar inte gröna ägg och skinka ?
Jag gillar dem inte , Sam - det är jag .
Kan du , med en get ?
Jag skulle inte , kunde inte , med en get !
Skulle du , kanske , på en båt ?
Jag kunde inte , skulle inte , på en båt . Jag kommer inte , kommer inte , med en get . Jag kommer inte att äta dem i regnet . Jag kommer inte att äta dem på ett tåg . Inte i mörkret ! Inte i ett träd ! Inte i en bil ! Du låter mig vara ! Jag gillar dem inte i en låda . Jag gillar dem inte i ett hus . Jag gillar dem inte med musen . Jag gillar dem inte här eller där . Jag gillar dem inte någonstans !
Jag gillar inte gröna ägg och skinka !
Jag gillar dem inte , Sam - det är jag !
Du gillar dem inte . Du säger det . Prova dem ! Prova dem ! Och du kan . Prova dem och du får , säger jag .
Sam ! Om du låter mig vara , ska jag prova dem . Du får se .
Säg ! Jag gillar gröna ägg och skinka ! Jag gör ! Jag gillar dem , Sam - jag är ! Och jag skulle äta dem i en båt . Och jag skulle äta dem med en get ...
Och jag kommer att äta dem i regnet . Och i mörkret . Och på ett tåg . Och i en bil . Och i ett träd . De är så bra , så bra , ser du !
Så jag ska äta dem i en låda . Och jag ska äta dem med en räv . Och jag ska äta dem i ett hus . Och jag ska äta dem med en mus . Och jag kommer att äta dem här och där . Säg ! Jag kommer att äta dem NÅGONSTANS !
Jag gör så som gröna ägg och skinka ! Tack ! Tack , Sam - jag -jag !

En gång fanns det en get som hette Gregory . Gregory gillade att hoppa från sten till sten , sparka benen i luften och stötta huvudet mot väggar . " Jag är en genomsnittlig get " , sa Gregory .
Men Gregory var ingen genomsnittlig get . Gregory var en fruktansvärd ätare . Varje gång han satte sig för att äta med sin mamma och pappa visste han att han hade problem .
” Vill du ha en burk , Gregory ? ” Frågade mamma get . " Nej , tack " , sa Gregory . " Vad sägs om en fin låda , en matta och en flasklock ? " Frågade fader get . " Baaaaaa " , sa Gregory olyckligt .
" Tja , jag tror att det här är en måltid som passar en get " , sa mamma get medan hon tuggade på en gammal sko . " Visst är det " , sa fader get medan han åt en skjorta , knappar och allt . " Jag vet inte varför du är så noga , Gregory . "
" Jag är inte noga " , sa Gregory . " Jag vill bara ha frukt , grönsaker , ägg , fisk , bröd och smör . Sådana bra saker . "
Mor get slutade äta skon . " Vad är det för mat nu
Efter att Gregorius hade ursäktat sig från bordet , sa fader get , " Gregory är en så fruktansvärd ätare . " " Jag undrar vad det är för fel på honom , " sa mamma get . Mamma och pappa get åt sin kvällstidning i tystnad .
Nästa morgon åt mor och far get ett par byxor och en kappa till frukost . Gregory kom till bordet . " God morgon , Gregory , " sa far och mor get . " God morgon " , sa Gregory . " Får jag ha lite apelsinjuice , flingor och bananer till frukost , tack . "
” Åh , nej ! ” Sa mamma get . ” Ta en del av den här fina kappan . ” ” Ta en bit av byxorna ” , sa fader get . " Baaaaaa " , sa Gregory . Och han lämnade bordet . Fader get kastade ner servetten . " Det gör det ! " Sa han . " Gregory äter bara inte rätt . Vi måste ta honom till doktorn . "
Far och mor get tog Gregory till doktorn . Dr Ram gummade på några pappbitar .
" Vad verkar vara besväret ? " Frågade han . " Gregory är en fruktansvärd ätare " , sa Mother Goat . " Vi har erbjudit honom det bästa - skor , lådor , tidningar , plåtburkar , kappor , byxor . Men allt han vill är frukt , grönsaker , ägg , fisk , apelsinjuice och andra hemska saker . " " Vad måste du säga om allt detta , Gregory ? " frågade doktor Ram . " Jag vill ha det jag gillar " , sa Gregory .
" Det är vettigt " , sa Dr. Ram . Han vände sig till mor och far get . " Jag har behandlat kräsna ätare förut " , sa han . " De måste utveckla en smak för god mat långsamt . Försök ge Gregory en ny mat varje dag tills han äter allt . "
Den kvällen till middag gav Mother Goat Gregory spaghetti och ett skosnöre i tomatsås . " Inte så illa " , sa Gregory . Dagen efter gav hon honom strängbönor och en gummihäla skuren i små bitar . " Måltiden var god och gummilik " , sa Gregory .
Dagen efter det sa mamma get : " Vi har din favorit idag . Grönsaksoppa . Men det finns ett villkor . Du måste också äta burken . " " Okej " , sa Gregory . ” Vad är till efterrätt ? ” ” Glass ” , sa fader get . ” Men du måste också äta lådan . ” ” Mums , ” sa Gregory . " Jag är stolt över dig " , sa fader get . ” Du börjar äta som en get . ” ” Jag lär mig att tycka om allt ” , sa Gregory .
En kväll frågade faderget : ” Har någon sett min randiga slips ? ” ” Inte sedan frukosten ” , sa mamma get . " Tänk på det , jag har inte sett min sykorg idag . Jag lämnade den i vardagsrummet efter kvällsmaten i går kväll . " Fader get vände sig mot Gregory . ” Gregory , har du ätit mellan måltiderna ? ” ” Ja ” , sa Gregory . " Jag kan inte hjälpa det . Nu gillar jag allt . " " Tja , " sa mamma get , " det är okej att äta som en get , men du ska inte äta som en gris . " " Åh , " sade Gregory .
Efter att Gregory gick och lade sig sa Mother Goat : ” Jag är rädd att Gregory kommer att äta upp mina kläder . ” ” Ja , och sedan kommer mitt verktygssats nästa ” , sa fader get . " Han äter för mycket . Vi måste göra något åt det . "
Nästa kväll , strax före kvällsmat , gick mamma och pappa get till soptippen .
De tog hem åtta platta däck , en tre fot lång barberstång , en trasig fiol och en halv bil . De staplade allt framför Gregorys sandlåda . När Gregory kom hem för att äta middag sa han : ” Vad är det för saker på gården ? ” ” Din kvällsmat ” , sa fader get . " Det ser bra ut " , sa Gregory .
Gregory åt däcken och fiolen . Sedan åt han långsamt frisörstången . Men när han började på bilen sa han : " Jag har ont i magen . Jag måste lägga mig . "
Gregory gick till sitt rum . " Jag tror att Gregory åt för mycket skräp " , sa fader get . " Låt oss hoppas det " , sa mamma get .
Hela natten slängde och vrängde Gregory och stönade och stönade .
Nästa morgon gick han ner till frukost . ” Vad skulle du vilja äta till frukost idag , Gregory ? ” Frågade fader get . " Äggröra och två bitar vaxpapper och ett glas apelsinjuice " , sa Gregory .
" Det låter precis rätt " , sa Mother Get .
Och det var .

Pappa säger att vi ska odla grönsaksoppa .
räfsa
skyffel
hur
Vi är redo att arbeta , och våra verktyg är också klara .
Vi planterar fröna ,
fröförpackning
jord
hål
trädgårdshandske
gröna bönor
ärtfrö
majsfrö
zucchini squashfrö
morotsfrön
och alla groddar ,
broccoli
tomat
potatisögon
murslev
ställ lök
peppar
kål
torvmossgryta
vattenkanna
tomat
potatis
grön böna
morot
kål
och ge dem vatten ,
vatten
peppar
zucchini squash
huvud
lök
broccoli
majs
och väntar på varm sol för att få dem att växa ,
zucchini squash
lök
potatis
huvud
morot
majs
ogräs
Sol
peppar
tomat
kål
grön böna
broccoli
och växa ,
jord
zucchini squash
lök
potatis
huvud
morot
majs
ogräs
Sol
peppar
tomat
kål
grön böna
broccoli
och växa till växter .
netto
insats
huvud
jord
squashknopp
squash blomma
zucchini squash
Vi vakar över dem och ogräs ,
mask
broccoli
hand grubber
grön böna
Tills grönsakerna är klara för oss att plocka
tomat
majs
peppar
handkorg
spadgaffel
eller gräva upp
morot
potatis
äppelkorg
och bära hem . Sedan tvättar vi dem
kål
lök
hink
och skär dem och lägg dem i en kastrull med vatten ,
soppgryta
soppslev
morot
majs
lök
zucchini squash
tomat
broccoli
potatis
huvud
peppar
grön böna
kniv
kål
och koka dem tillsammans till grönsakssoppa !
ånga
soppslev
soppskål
Äntligen är det dags att äta upp allt ! Det var den bästa soppan någonsin . . .
och vi kan odla det igen nästa år .

Det var nästan jul , och skogen var full av aktivitet . Djuren var livliga här och där - sätter upp julgranen , packar in presenter , lagar goda kakor och kakor - medan de unga myser runt och gnisslar av spänning .
Alla såg fram emot julen . Nästan alla ...
Griniga grävlingen tittade ut genom fönstret och kollade . ” God jul ! ” Skrek ekorren . " God jul ? Bah ! " Skrek han tillbaka . " Vilken piffle ! Jag är en vettig varelse och jag sover hela den kalla vintern .
" Nu ska jag gå och lägga mig till våren , och om någon väcker mig kommer jag att vara väldigt , väldigt sur ! " Och med det stängde han fönstret med en KLUNK !
Grumpy Badger visste att han skulle vara hungrig när han vaknade , så han kollade sitt skafferi . Det fanns pajer och bakverk , skinka och ost , krispiga kex , fruktburkar och klibbiga - söta sylt . " Det borde göra " , sa han .
Sedan fyllde han sin varmvattenflaska och klev i sängen . Han hade precis blundat när det knackade på dörren . KNOCK ! KNOCK ! KNOCK !
Det var Mole . " M - m - god jul , herre Badger , " sa han blygt . " Jag är ledsen att störa dig . Jag har försökt sätta lampor på julgranen , men den är för stor . Kan jag låna din stege ? "
" Julgran ? " Sprutade Grumpy Badger . " Piffle och double piffle ! Julen är för att sova - och det är vad jag försöker göra ! " Och han stängde dörren med ett PANG !
" Bah ! " Knuffade Grumpy Badger och klättrade i sängen . " Låna min stege ! Allt jag vill är lite lugn och ro så låt mig vara ifred . " Han kikade under sängen , där han skulle lägga mer mat till våren ; godis och majsbröd och körsbärsmuffins .
Sedan gosade han djupt ner i sin stora , varma täcke . Han började precis snarka när det knackade på dörren igen . KNOCK ! KNOCK ! KNOCK !
Den här gången var det Ekorre . " Hej , grävling " , sa han glatt . " Jag har tagit med dig en julklapp . "
” Julklapp ? ” Fnös Grumpy Badger . " Piffle och triple piffle ! Jag gillar inte presenter och jag gillar inte jul ! Allt jag vill är lite lugn ! " Och han stängde dörren med en KRASS !
Nu var Grumpy Badger riktigt Grumpy . För att pigga upp sig tänkte han på flaskorna och flaskorna med hemlagad limonad som han hade i källaren . Sedan lade han sig ner och blundade . Men han kunde inte sova - huvudet kändes lite kallt . Plötsligt bankade det högt på dörren . SMÄLL ! SMÄLL ! SMÄLL !
” Åh vad är det nu ? ” Griniga grävlingen suckade . Han var ungefär lika trött och tjurig som en grävling kan vara . " Åh , grävling " , flämtade Kanin . " Hjälp ! Det är stackars Mole . Han har fastnat högst upp på julgranen . Kom snabbt ! "
” PIFFLE ! ” Skrek Grumpy Badger . " Och trippel piffle ovanpå det ! Varför kan inte alla bara låta mig vara ifred ? " Och han slog igen dörren så hårt att hela huset skakade ! SLAM !
Äntligen somnade Grumpy Badger . Men snart slängde han och vred och vrickade sig och snurrade . Han drömde om Mole , dinglade vid en liten tass från toppen av en enorm julgran . Mullvad skakade . Mullvaden var på väg att falla !
" NOOOOOOO ! " Skrek Grumpy Badger , sittande bult upprätt och plötsligt vaken .
” Vad har jag gjort ? ” Han hoppade upp ur sängen , tog tag i hans stege och rusade ut på gatan .
Grumpy Badger sprang fram till granen . " Håll ut , Mole ! " Ropade han . Han krypade uppför stegen , sköt Mole försiktigt i hans armar och hjälpte honom sedan ner till marken .
" Jag är så ledsen att jag lämnade dig hängande " , mumlade Grumpy Badger . ” Jag antar att jag har varit lite tjurig . ” ” Det är okej , ” sa ekorren . Och han gav tillbaka Badger sin julklapp - en mjuk , fluffig nattduk . " Jag har varit så tjusig " , sa Grumpy Badger . ” Vad kan jag göra för att göra saker bättre ? ” Och då visste han .
Badgers julfest var det bästa någonsin . Det fanns pajer och bakverk , ostar och skinka och kladdiga - söta sylt , kakor och muffins och flaskor hemlagad limonad . De jiggade och jived och skojade och skrattade , sent på natten .
” God jul allihopa ! ” Grät grävling . " Och om ni inte alla kommer till mitt kalas nästa år , SKA JAG VARA MYCKET GRIPPIG ! "

Gus har ett nytt tält .
" Kom ut " , ropar mamma .
Gus säger nej .
Gus får leksaker .
Gus spelar hela dagen .
Snart blir det mörkt .
Och kall .
Gus kommer att sova här .
" Du är modig " , säger pappa .
" Mycket modigt " , säger mamma
Det är mörkt ute .
Det är mörkt inuti .
" Kom ut , pappa . "
Hooo Hoooooo Vad är det för ljud ?
Gus blir rädd .
" Hej mamma . "
" Godnatt mamma . "
Här kommer solen .

MÅNDAG Det är en hel vecka tills Gus börjar på stora skolan , dit hans systrar går varje dag .
Flora och Dora har INGEN idé vad han kan göra nu när de inte är hemma . ” Ha en fin , lat dag ! ” Säger de . " Bli inte för ensam med ingen att leka med ! "
Så snart Gus och mamma kommer hem från att lämna tjejerna , rusar Gus in i vardagsrummet utan att slösa tid . " Vi ses senare , mamma " , ropar han .
Gus tar på sig huvudlärarens klänning och hatt . " Kom med , barn . Vem är här ? " Han checkar in katten Mable och hunden Alf . Katten var mycket uppmärksam . Så är kudden . Och Ted är förmodligen hans stjärnaelev .
Vad lär de sig idag ? Det är varmt och soligt och dörrarna är öppna . Gus leder sin klass utanför . De kommer att lära sig om moln .
Lejon och jättar är de bästa . Moln som ser ut som många små fiskar betyder bra väder . Sedan låter Gus sin klass blåsa bubblor i luften . Så mycket vetenskap att lära sig !
Tiden går fort , och snart är Flora och Dora hemma från skolan . floraturer över bilen . Dora sitter på kudden för att titta på tv .
” Vad gjorde du idag , Gus ? ” Frågar de . " Åh , egentligen ingenting " , säger Gus . Men vi vet bättre , eller hur ?
TISDAG Nästa dag rusar Gus in i vardagsrummet igen . " Vi ses senare , mamma " , ropar han . Han tar på sig klänningen och hatten . Det finns massor av böcker att titta igenom idag . Gus läser en berättelse .
Cushion är en bra lyssnare , och snart kommer Ted att kunna läsa själv . Gus ger honom en guldstjärna . Men katten uppmärksammar inte så mycket och inte heller Alf .
ONSDAG " Dö inte av tristess , Gus ! " Ropar Flora och Dora när de åker till skolan med pappa på onsdagsmorgonen . Gus rusar in i trädgården och tar på sig klänningen och hatten . Ingen tid att förlora . Tristess verkligen !
Matlagning idag . Lera pajer ! Alla Gus elever älskar denna aktivitet . Det är bara Alf som agerar lite galet . Och han uppmuntrar bilen . Kära nån ! Otäck klass !
Det är svårt att vara rektor . Gus har en paus för en drink och en lerkaka !
” Inte för ensam , är du , Gus ? ” Frågar mamma . " Vad har du gjort idag ? " " Åh , egentligen ingenting , säger Gus . Men vi vet bättre , eller hur ?
TORSDAG Det är torsdag , och vilken dag ! Alla Gus elever är sjuka ! Mable ... Alf ... Bil , kudde och Ted är mycket dåliga . De måste ha ätit för många lerpajer igår .
Gus måste torka upp de sjuka , liksom att vara rektor .
FREDAG Det är fredag , Gus har bestämt sig för att ge sin klass en semester . De har lärt sig så mycket den här veckan !
Och han och mamma har några viktiga shopping att göra .
Nästa måndag är Gus första hela dag på storskolan . Han får många nya vänner . De har montering . De har lektioner ... och lunch ... speltid ... och en historia .
När Gus kommer hem vill Flora och Dora veta allt om hans dag . Efter att ha berättat för tjejerna om hans hektiska tid i skolan undrar Gus vad hans elever har gjort hela dagen utan honom . Ingenting egentligen , tänkte han ... Men vi vet bättre , eller hur ?

Våren är här .
Dags att plantera .
Gus får frön .
Pappa gräver .
Gus gräver också .
Gus planterar ett frö .
Fröet behöver vatten .
Snart har Gus en växt .
Växten har en mask .
Växten behöver sol .
Den behöver mer vatten .
Och frisk luft .
Växten växer .
Och växer .
Hur stor är den ?
Väldigt stor .
Större än Gus .
Vänta !
Gus har en idé .
Gus växer också !

Denna tand är lös
Se !
Gus visar sina vänner .
Alla vill de också ha en .
Gus behöver en kontroll .
Denna tand är lös .
Det kommer att falla ut snart .
Och nästa dag ...
det gjorde .
Se , mamma !
Se , pappa !
Se , Goldy !
Gus har en plan .
Dags för sängen .
Vad var det ?
Det måste vara tandfen .
Gus är rik !
Tack Tooth Fairy .
Gus har en ny plan . * * 1,00 styck * *
Le , Gus !

Gus går till skolan .
" Hejdå , pappa . "
Gus älskar skolan .
Det är dags för konst .
Vad kommer Gus att göra ?
Gus gör en gåva .
Mamma kommer att älska det .
Här är några pärlor .
Gus gillar pärlor .
Gus älskar röda pärlor .
Gus gör en gåva .
” Se mina pärlor ! ” Säger Tess .
" Se Mina pärlor ! " Säger Gus .
” NU ser jag mina pärlor ! ” Säger Tess .
" Se nu Mina pärlor ! " Säger Gus .
Hoppsan !
Mamma kommer fortfarande att älska det .
Gus springer hem .
Mamma älskar hennes presenter .
Glad mors dag !

När Clifford the Big Red Dog var en liten röd valp , bodde han med Emily Elizabeth i staden .
På hans allra första Halloween lekte Clifford ute med sina vänner .
” Hej Clifford , ” frågade fågeln Norville , ” har du träffat dina nya grannar ? ” Clifford skakade på huvudet . " Kanske kommer de över för att lura eller behandla " , sa han .
" Trick - eller - behandling ... läskiga monster ... " Norville skakade . " Du vet aldrig vad som kan hända på Halloween ! "
Aeioo ! Ett märkligt yl fyllde plötsligt luften . Vad kunde det vara ? ” Monster ! ” Skrek Norville .
Aeiooooo ! Clifford tittade upp . Det kom från hans flerbostadshus ! ” Monster äter saker som oss till middag ! ” Sa Norville .
” Låt oss komma härifrån ! ” Sa kattungarna Flo och Zo . " Jag träffar dig i Emily Elizabeths rum " , sa Norville .
Clifford och hans vänner rusade genom korridoren . Plötsligt stannade påskliljan kanin .
Något konstigt var utanför den nya grannens dörr . Det var vitt och spetsigt . " Det ser ut som en gigantisk tand " , sa Clifford . ” Ett monstertand ! ” Skrek de . Monstret bodde bredvid !
Aeiooo ! Gråtet var starkare nu . Djuren krypade in i Cliffords lägenhet .
De berättade för Norville om tanden . " Det var lika stort som jag ! " Sa Clifford .
Just då kom Emily Elizabeth in . " Jag ska träffa grannen , Shun " , sa hon till Clifford . Emily Elizabeth skulle till monsterhuset ? På Halloween , årets läskigaste kväll ?
Clifford var tvungen att skydda henne ! Snabbt klättrade han in i hennes ryggsäck .
Några minuter senare tittade han ut . Emily Elizabeth pratade med en pojke . " Clifford ! " Sa hon .
Clifford klev ur ryggsäcken och skrålade sedan . Monstertanden var precis där ! " Det är okej , Clifford , " sa shun . " Det är bara hajtand . Jag samlar saker från havet . "
" Jag gillar att spela musik också " , sa Shun . Han visade sin japanska flöjt . Aeioo ! Clifford skällde och skällde . " Jag vet " , sa Shun och skrattade . " Jag är inte särskilt bra på att spela musik än . "
Senare berättade Clifford för sina vänner att det inte fanns någon monstertand . Inget monsterhyl . Inget monster !
" Vi borde ha träffat våra grannar innan vi bestämde oss för att det fanns ett monster intill , " sa Clifford , " även om det är Halloween ! "

Ordförrådsträd :
Apor , där de bor : regnskog , gräsbevuxen / öppen plats , på marken , i träden , vad de gör : häng , sitt , lev , lek , klättra , hoppa , vad de äter : bananer , blommor , insekter
Golden lejon tamarin
Vänta , apa !
Denna apa hänger på ett träd .
Norra Muriquis
Den lever i en regnskog .
Dessa apor sitter på ett träd .
Vervet apor
De bor på en gräsbevuxen , öppen plats .
Apor lever och spelar tillsammans .
Snabel apor
Vissa bor på marken .
Snöapa .
Francois Leaf apa
En del bor i träden .
Det finns små apor .
Golden Lion Tamarins
Mandrill
Det finns stora apor
Klättra , apa !
Röda hyla apor
Snabel apa
Hoppa , apa !
Snöapa
Apor gillar att äta
allt som luktar gott .
Långstjärtad makak
De äter bananer ,
Angola Colobus
Ekorrapor
blommor och till och med insekter .
Apor gillar att umgås .
Ekorrapor
Vänta , apa !
Monkey Habitat Map : Apor lever över hela världen . Det är här dessa apor lever .
Ekorrapa : Costa Rica
Red Howler Monkey : Ecuador
Northern Muriquis : Brasilien
Golden Lion Tamarin : Brasilien
Long Tailed Macaque : Indonesien
Francois Leaf apa : Kina och Vietnam
Mandril : Gabon
Angola Colobus : Kenya
Vervet Monkey : Tanzania
Snow Monkey : Japan
Snabel Monkey : Malaysia
White Handed Gibbon : Malaysia
Din tur !
Agera som en apa !
Var bor du ?
Vad gör du ?
Vad äter du ?

1 : a dagen
Tillbaka till skolan .
Året har precis börjat , men fröken Currier pratar redan om den 100 : e dagen . Vi ska göra en papperskedja för att räkna de dagar vi går i skolan . När kedjan har hundra länkar ska vi hålla en stor fest . " 100 : e dagen kommer att bli en dag du aldrig kommer att glömma ! " Sa fröken Currier . Jag hatar skolan , och jag ser verkligen inte fram emot den 100 : e dagen av den .
100
Högre tack !
3 : e dagen
Miss Currier är verkligen stor på att läsa . Att läsa är den främsta anledningen till att jag hatar skolan . Jag kan inte hålla bokstäverna raka , och alla ljud blir röriga . När det var min tur bad fröken Currier mig att tala högre . Det gjorde det bara värre .
Graham
Det blev lite bättre på eftermiddagen . Vi lekte Pin the Smile on the Clown och ordnade små muffins för att skapa ord . Jag stavade en sak som jag aldrig får fel - mitt namn .
Grattis på födelsedagen Joey
Det visar sig att Miss Currier också är riktigt stor på födelsedagar . Jag har åtminstone något att se fram emot .
12 : e dagen
Att läsa är riktigt svårt . Jag får inte korta vokalljud och långa vokalljud . Och varför är några bokstäver tysta ? Jag måste vara en dummy , för jag förstår ingenting av det här . Idag gav Miss Currier var och en av oss ett 100 : e dagsprojekt . Annabelle ska skriva hundra dikter om djur . Noa kommer att lära sig hundra fakta om yttre rymden . Kyle får hålla en väderlogg . Jag måste läsa hundra böcker . Det här kommer att bli en katastrof .
22 : e dagen
Miss Currier pratar mycket om 100 : e dagen . Hon säger att det är den mest hektiska dagen på hela året . Det kommer att finnas klassrumsgrejer på morgonen och ett skolmötet på eftermiddagen . Idag berättade hon datumet .
Det är min födelsedag ! Men vänta . . . det är 100 : e dagen ! Jag frågade fröken Currier om det skulle bli tid för min födelsedagsfest . " Vi får se " , sa hon , men hennes ögon sa att jag inte tror det .
34 : e dagen
Fröken Currier bad två sjätteklassare som heter Ethan och Jared att hjälpa mig med min läsning . Det är en sak att läsa så illa att du behöver något äldre barn som hjälper . Det är en annan att vara så usel att du behöver två av dem . Jacks nya valp kom till skolan idag för sin födelsedag . Fröken Currier svimmade kakor formade som vallkakor . Hon vet säkert hur man gör fester roligt . Synd att jag kommer att missa min.
42 : e dagen
Vi har räknat till hundra enor , femman , tiotalet och tjugoårsåldern . Idag lärde vi oss att räkna med tjugofem . Fröken Currier visade oss hur tjugo nickel , tio dimes och fyra fjärdedelar tjänar en dollar vardera . Jag lade en kvart , ett nickel och fyra slantar framför Miss Currier . " Det är så många böcker jag har läst hittills " , sa jag till henne . Ethan skojade om att betala mig för varje bok jag slutar . Jared sa att om de gjorde det skulle de gå sönder .
Grattis på födelsedagen till Darren och Karen !
58 : e dagen
I eftermiddag hade vi en födelsedagsfest för Darren och Karen . De är tvillingar , så Miss Currier delade upp vår klass i par för att spela Rock , Paper , Sax . Vi gjorde speciella godis med två kakor och glass . Naturligtvis räknade vi till hundra med tvåor . Idag läste jag en bok utan hjälp . Miss Currier verkade inte förvånad , men det var jag verkligen .
66 : e dagen
Jag jobbar hårt med att läsa . Ethan slutade komma , och Jared hjälper bara två gånger i veckan nu . Jag har avslutat så många böcker som det finns länkar i vår kedja . Jag trodde aldrig att jag skulle läsa så många böcker i hela mitt liv . Men jag vet fortfarande inte hur jag ska klara hundra av dem i tid .
Grattis på födelsedagen Delia !
Fiol
Fagott
Klarinett
Oboe
Golv
Cymbaler
73 : e dagen
Vår papperskedja sträcker sig från ena änden av klassrummet till den andra . Vi firade Delias födelsedag idag . Miss Currier vred ballonger i olika djurformer . Vi åt djurkakor och lyssnade på Peter och vargen . Jag kunde till och med läsa namnen på några av instrumenten : klarinett , obo och - min favorit - fagott . Men jag önskar ändå att jag kunde fira min födelsedag i skolan .
87 : e dagen
Vi har lärt oss hur vår stad var för hundra år sedan . Vi läste högt från dagböcker som fördes av barn då . När jag tittade upp efter min tur stirrade alla på mig . Jag snubblade inte på ett enda ord ! Fröken Currier bad oss att föreställa oss hur vår stad kommer att se ut om ytterligare hundra år . Marc tror att folk inte kör bil . Stephanie oroar sig för att folk inte längre kommer att läsa böcker . Jodie tror inte att mycket kommer att förändras . Det kommer fortfarande att finnas skola . Det skulle inte vara så illa , antar jag .
Grattis på födelsedagen Ruth !
95 : e dagen
Det är 100 : e dagen denna och 100 : e dagen som varje dag nu . Varje morgon tränar vi låten vi ska sjunga vid sammankomsten . Varje eftermiddag arbetar vi med att göra oss redo för den stora dagen . Fröken Currier bad alla att ta med något till våra 100 : e dagars självporträtt . Jag tog med en låda med vanlig gammal pasta . Alla är glada över 100 : e dagen . Alla utom jag . Och du vet det värsta ? Även om vi hade fullt upp idag så fanns det fortfarande tid att fira Ruths födelsedag .
100 : e dagen
Vi lyckades äntligen . Vi hoppade direkt in på 100th Day -aktiviteter . Först delade vi våra projekt . Jag läste titlarna på alla böcker jag slutfört . Alla hundra av dem .
I pausen räknade vi hur många gånger vi kunde hoppa över rep på hundra sekunder . Sedan gick vi tillbaka inomhus för att göra hundra snöflingor till vår vintermålning i hallen . Det hände så mycket , jag glömde nästan att det var min födelsedag . Men då kom jag ihåg . Till mitt självporträtt använde jag fyrtio rosa paljetter , tjugoseks pastaformar , två blå knappar , elva delade ärtor , tolv luddiga bollar och nio halmbitar .
Samlingen började direkt efter lunch . Varje klass framförde ett speciellt 100 -dagarsstycke .
Sedan gick vår rektor in på scenen . " Glad 100 -dag , alla ! " Sa fru Hannah . " det var fantastiska prestationer ! Jag är så stolt över dig och allt det hårda arbete du har lagt ner sedan skolan började . "
" Men idag är det inte bara 100 : e dagen " , fortsatte fru Hannah . " Någon i vår skola har en födelsedag . Så låt oss fira allt ditt bra arbete och Graham Elmores speciella dag ! " Fröken Currier bad mig att stå medan hela skolan sjöng " Grattis på födelsedagen . " Jag fick ta den första delen av tårta . . . och en extra skopa glass .
Grattis på födelsedagen Graham !
Glad 100 -dag ! Fröken Currier hade rätt . Det här var en dag jag aldrig kommer att glömma .
Grattis på födelsedagen Graham !

Jag önskar att vi kunde göra vad de gör i Katroo .
De vet säkert hur man säger " Grattis på födelsedagen till dig ! "
I Katroo , varje år , den dag du föddes
De börjar dagen precis på den ljusa tidiga morgonen
När födelsedagen Honk - Honker vandrar högt upp på berget Zorn
Och släpper en stor sprängning på det stora födelsedagshornet .
Och horns röst ropar högt när den spelar :
" Vakna ! För idag är din dag för alla dagar ! "
I samma ögonblick hörs Hornets lyckliga tutt
Kommer en fladdrande flik - klaff ! Och så kommer FUGLET !
Den stora födelsedagsfågeln !
Och så vitt jag vet ,
Katroo är det enda stället där födelsedagsfåglar växer .
Denna fågel har en hjärna . Han är vackrast hjärna
Med den mest hjärna fågelhjärna som någonsin har tränats .
Han utbildades av den mest fantastiska klubben i denna nation , The Katroo Happy Birthday Asso - see - eye - ation .
Och oavsett om du heter Pete , Polly eller Paul ,
När din födelsedag kommer är det han som ansvarar för allt .
Oavsett om du heter Nate , Nelly eller Ned ,
Han känner till din adress och går mot din säng .
Du hör en mjuk swoosh på den ljusande himlen .
Ni är inte alla vakna . Men du öppnar ett öga .
Sedan över hustakarna och träden i Katroo ,
Du ser den fågeln komma ! Till dig . Bara till dig !
Den fågeln dyker upp direkt !
Du är uppe på fötterna !
Du hoppar till fönstret ! Du träffas och du hälsar
Med den hemliga Katroo -födelsedagen Hi - Sign - and - Shake
Som bara bra människor med födelsedagar får göra .
Du gör det bara så . Med varje finger och tå .
Sedan säger fågeln : " Kom igen ! Borsta tänderna och låt oss gå !
Det är din dag av alla dagar ! Det är det bästa av det bästa !
Så slösa inte en minut !
Hoppa till det !
Klä på sig ! "
Och fem minuter senare har du ett mellanmål
På väg ut ur stan på ett smörgåsbord .
" Idag " , skrattar fågeln , " ät vad du vill .
Idag är det ingen som berättar för dig att du inte har tänkt dig eller att du har visat det .
Och idag behöver du inte vara snygg eller snygg .
Om du vill kan du äta med båda händerna och båda fötterna .
Så gå in där och mumsa . Ha en stor munch - er - oo !
Idag är det din födelsedag ! Idag är du du !
Om vi inte hade födelsedagar skulle du inte vara du .
Om du aldrig hade fötts , ja vad skulle du göra då ?
Om du aldrig hade fötts , ja vad skulle du då vara ?
Du kanske är en fisk ! Eller en padda i ett träd !
Du kanske är en dörrhandtag ! Eller tre bakade potatisar !
Du kanske är en påse full av hårda gröna tomater .
Eller värre än allt det där ... Varför kan du vara en WASN'T !
A Was n't har inget roligt alls . Nej , det gör han inte .
A Var inte bara är inte . Han är bara inte närvarande .
Men du ... Du är DU ! Och nu är det inte så trevligt !
Så vi kommer till toppen av det bästa blåste utrymmet ,
Det officiella Katroo -födelsedagsljudet - Off Place !
Kom igen ! Öppna munnen och ljuda vid himlen !
Rop högt över din röst , " JAG ÄR JAG !
JAG !
Jag är jag !
Och jag kanske inte vet varför
Men jag vet att jag gillar det .
Tre skål ! JAG ÄR JAG ! "
Och nu , på denna dag av alla dagar i Katroo ,
Asso - see - eye - ation har byggt just för dig
En järnväg med mycket speciella båtar
Som dras genom luften av kabelbanor .
Dessa getter glider aldrig , snubblar aldrig , aldrig bunglar .
De tar oss snabbt ner till födelsedagsblommardjungeln .
Det bästa - att nosa blommor som någon odlar
Vi har vuxit till att nosas av din egen privata näsa .
De luktar lakrits ! Och ost !
Skicka fyrtio Who - Bubs up the trees
Att klippa med snippor ! Nyp med nippers !
Klipp och klipp med klappklippare .
Nip och snip med klippklippare !
Snip och snop med snipping snoppers !
Allt för dig , Who - Bubs -klippet !
Grattis på födelsedagen ! Nipp och nipp !
Stapla sedan de underbara luktande stackarna
På femtio flodhästar - Heimers ryggar !
De tar alla blommorna hem för dig .
Du kan behålla flodhäst - Heimers också .
Medan detta är gjort har jag en aning
Det är dags att äta vår födelsedagslunch ...
Som regel för födelsedagsluncher ,
Vi serverar varmkorv , rullade på en pool .
Så grejer och sånt
Och grejer och sånt
Och sånt tills du har fått nog .
Nu är vi naturligtvis alla senap ,
Så en av reglerna
Är att tvätta bort det hela i senapet - utanför pooler
Vilka är mycket fina badkar på bergstopparna
Som byggdes , bara för detta , av Senap - Off Clubs .
Då , ur vattnet ! Sjung högt medan du torkar !
Sjung högt , " jag har tur ! " Sjung högt , " jag är jag ! "
Om du aldrig hade fötts kan du vara en INTE !
An Is n't har inget roligt alls . Nej det gör han inte .
Han har aldrig födelsedagar , och det är inte trevligt .
Du måste födas , eller så får du ingen present .
En present ! A ha !
Nu vad ska jag ge ... ?
Varför , den typen du kommer ihåg
Så länge du lever !
Vill du ha ett fint husdjur ?
Tja , det är precis vad du får .
Jag får dig det finaste husdjur någonsin !
Som ni ser har vi här hjärtat i vår nation
Den officiella Katroo födelsedagsdjurreservationen .
Från öster om öst till väst om väst
Vi har sökt i hela världen bara för att ge dig det bästa .
De finns i alla storlekar ... små , medelstora , höga .
Om du vill kommer jag att hitta dig den högsta av alla !
För att ta reda på vem som är den högsta ,
Vi börjar med de minsta ...
Vi börjar med de minsta . Vad gör vi då ?
Vi ställer upp dem alla . Rygg mot rygg . Två och två .
Högre och högre . Och när vi är klara ,
Vi kommer äntligen att hitta en som är högre än vem .
Men du måste vara smart och fortsätta titta på deras fötter .
För ibland står de på tårna och fuskar .
Och så , från de mindre , staplar vi dem högre
Och högre . Och högre . Och högre och högre .
Och nu ! Här är den som är högre än alla !
Han är din . Han är din . Han är högst högst .
Jag vet att du kommer att trivas med honom . Den högsta av alla - est !
Jag får honom skickad hem till dig , Birthday Express .
Det kostar ganska mycket . Men jag kan inte bry mig mindre .
Idag är det din födelsedag ! Idag är du du !
Så tänk om det kostar mig tusen eller två .
Idag är det din födelsedag ! Du får vad du önskar .
Du kanske också gillar en trevlig Time - Telling Fish .
Så jag skickar dykare Getz och jag skickar dykare Gitz
Djupt under havet i sina undervattenssatser .
I hela världen finns det inga bättre husdjur
Än tiden - Berätta för FIsh som Gitz gits och Getz får .
Men på tal om tid ... Varför , god nådig levande !
That Time - Telling Fish säger att det är kvart i fem !
Jag hade ingen aning om att det blev så sent !
Vi måste komma igång ! Vi har en stor dejt !
Och så , när solnedgången brinner rött i väst ,
Kommer natten på dagen - av - de - bästa - av - de - bästa !
The Night - of - All - Nights - of - All - Nights i Katroo !
Så , enligt regel , vad vi brukar göra
Är sadel upp två Hooded Klopfers som heter Alice
Och galoppera som en galning till födelsedagsvännen .
Din stora födelsedagsfest börjar snart
I det finaste palatset du någonsin varit i !
Nu denna födelsedagsvän , så snart du kommer att se ,
Har exakt nio tusen , fyra hundra och tre
Rum att spela spel i ! Tolv salar för mässingsband !
Räknar inte de femtiotre hamburgarställningarna .
Och förutom allt detta finns det sextiofem rum
Bara för att hålla soporna - uppåt - efteråt - kvastarna .
För att du också kan gissa efter din fest
Det kommer att ta tjugo dagar bara att sopa upp röran .
Först hälsas vi av trummisar som trummar när de kommer .
Och därefter kommer Strummers som strummar som de kommer .
Och trummisarna som trummar och trummisarna som strummar
Följs av Zummers som kommer när de zum .
Se bara på de Zummers ! De är ungefär som rörmokare .
De kommer nynnande med huvudet i sitt VVS
Och det gör musiken som Zummers kallar zumming !
Och allt detta vackra zummande och nynnande
Och VVS och trummor och trummor och kommer ...
Allt , allt ,
Allt är för dig !
SE !
Dr. Derrings sjungande sill !
Derring's Singing , Spelling Herings !
Se vad Derrings sill gör !
De sjunger och stavar det ! Allt för dig !
Och här kommer din tårta ! Tillagad av Snookers och Snookers ,
De officiella Katroo -gratulationskakorna .
Och Snookers och Snookers , jag är glad att säga ,
Är de enda tårtkokarna som lagar kakor idag
Tillverkad av garanterad , certifierad strikt klass - A
Pepparmynta gurka korv - klistra in smör !
Och världens finaste tårtskärare , Dutter och Dutter
Och Dutter och Dutter , med luckor a - fladdrar ,
Högt upp på bajdäcket , stå redo att klippa henne .
Idag är du du ! Det är sannare än sant !
Det finns ingen levande som är dig - du än du !
Ropar högt , " Jag har tur som jag är !
Tack och lov är jag inte bara en mussla eller en skinka
Eller en dammig gammal burk syrlig krusbärssylt !
Jag är vad jag är ! Det är en bra sak att vara !
Om jag säger det själv , GRATTIS FÖDELSEDAG TILL MIG ! "
Nu , av Horseback and Bird - back och Hiffer - back , också
Kom dina vänner ! Alla dina vänner ! Från hela Katroo !
Och födelsedagsvännen värmer upp med heta vänner
Och din fest fortsätter !
Om och om igen
Tills det tar slut .
När det tar slut ,
Du är mycket gladare ,
Rikare och fetare .
Och fågeln flyger dig hem
På en mycket mjuk tallrik .
Så det är
Vilken födelsedagsfågel
Gör i Katroo .
Och jag önskar
jag skulle kunna
Alla dessa fantastiska saker för dig !

det är påskmorgon . Jag slår vad om att påskharen redan har kommit .
Jag kommer tyst på tå på nedervåningen ... och hittar alla påskgodisar som är bättre än någon annan förvånar sig över .
Men som vanligt står min lillasyster upp framför mig .
Jag har ett leksaksägg som du kan titta på , en vindkanin , några godishöns , ett gäng chokladägg och miljontals gelébönor . Påskharen gav min lillasyster samma saker .
Pappa säger att det är så vi ska inte argumentera . Mamma säger att vi inte kan äta något förrän efter frukosten .
Efter frukosten måste vi klä oss inför kyrkan .
Pappa startar bilen och vi kliver in .
Min lillasyster gillar att klä ut sig , men det gör jag inte .
I kyrkan ser jag ingenting eftersom alla har roliga hattar på sig .
Efter kyrkan färgar alla barn påskägg .
Jag tycker att mina ägg är bäst .
Medan äggen torkar äter vi en stor picknicklunch .
Sedan gömmer våra föräldrar äggen på åkern . Vi ska inte kika .
Nest , vi ligger alla upp ...
och spring in på fältet för att hitta äggen .
Ibland hittar för många barn samma ägg .
Ibland går du precis vid ett ägg , och någon annan hittar det .
Ibland hittar inte de små barnen så du måste hjälpa dem .
Men när vi går hem har alla en glad påsk .

Natten före påsk dekorerar musen några ägg .
När han vaknar på påskmorgonen hittar han ett gult ägg under täcket .
Vem satte dessa röda ägg på disken ?
Musen spionerar några blå ägg under gungstolen ...
... och fyra apelsinägg i soffan .
Vem balanserade alla dessa lila ägg på bordet ?
Mus älskar de gröna äggen han hittar på skrivbordet .
Han ser sig omkring . Vem gömmer alla dessa ägg ?
Det är kanin !
Glad påsk , mus !

Nick gör sig redo för Halloween . Vanten vill hjälpa till .
Nick målar skrämmande ansikten . Vanten målar också ansikten .
" Åh , vantar " , säger Nick . " Du hjälper inte ! "
Nick sätter upp en spöklik spindelnät . Vanten sätter upp en spindelväv också .
Hoppsan ! Spindelnät faller ner på vantar .
" Åh , vantar " , säger Nick . " Du hjälper inte ! "
Nick gör skrämmande kakor . Vanten gör kakor också .
" Åh , vantar " , säger Nick . " Du hjälper inte alls ! "
Vantar springer iväg .
Vanten slickar och slickar och slickar .
Snart är han ren och fluffig .
Vanten vill fortfarande hjälpa till . Vanten hittar Nick på verandan .
Nick hänger ett spöke .
Spöket blåser i vinden . " Det här spöket är inte skrämmande " , säger Nick . " Jag vet inte vad jag ska göra ! "
Nick tittar på spöket . Vantar bevakar spöket också .
Han hoppar upp . Spöket blåser förbi vantar .
Vanten bats spöket . Skrapa ! Vantar slog spöket igen . Skrapa !
Skrapa !
Vantar rör sig bort Ett skrämmande spöke blåser i vinden .
" Tack för hjälpen , vantar " , säger Nick . " Nu är vi redo för Halloween ! "
Boo !
Mjau !

En kväll , efter att ha funderat över det en stund , bestämde Harold sig för att gå en promenad i månskenet .
Det fanns ingen måne , och Harold behövde en måne för en promenad i månskenet .
Och han behövde något att gå på .
Han gjorde en lång rak väg så att han inte skulle gå vilse .
Och han gav sig iväg på sin promenad och tog med sig sitt stora lila krita .
Men han tycktes inte komma någonstans på den långa raka vägen .
Så han lämnade stigen för en genväg över ett fält . Och månen följde med honom .
Genvägen ledde precis dit Harold tyckte att en skog borde vara .
Han ville inte gå vilse i skogen . Så han gjorde en mycket liten skog , med bara ett träd i den .
Han gjorde det till ett stort äppelträd .
Äpplena skulle bli väldigt goda , tänkte Harold när de blev röda .
Så han satte en skrämmande drake under trädet för att skydda äpplen .
Det var en fruktansvärt skrämmande drake .
Det skrämde till och med Harold . Han backade .
Hans hand som höll den lila kriten skakade .
Plötsligt insåg han vad som hände .
Men då var Harold över huvudet i ett hav .
Han kom upp och tänkte snabbt .
Och på nolltid klättrade han ombord på en liten liten båt .
Han seglade snabbt .
Och månen seglade tillsammans med honom .
Efter att han hade seglat tillräckligt länge gjorde Harold land utan större besvär .
Han klev i land på stranden och undrade var han var .
Sandstranden påminde Harold om picknick . Och tanken på picknick gjorde honom hungrig .
Så han lade fram en trevlig enkel picknicklunch .
Det fanns inget annat än paj .
Men det fanns alla nio sorters pajer som Harold tyckte bäst om .
När Harold avslutade sin picknick fanns det ganska mycket kvar .
Han hatade att se så mycket läcker paj gå till spillo .
Så Harold lämnade en mycket hungrig älg och en välförtjänt piggsvin för att göra klart den .
Och iväg gick han och letade efter en kulle att klättra för att se var han var .
Harold visste att ju högre upp han gick desto längre kunde han se . Så han bestämde sig för att göra kullen till ett berg .
Om han gick tillräckligt högt , tänkte han , kunde han se fönstret i sitt sovrum .
Han var trött och han kände att han borde gå och lägga sig .
Han hoppades att han kunde se sitt sovrumsfönster från toppen av berget .
Men när han tittade ner över andra sidan gled han ...
Och det fanns ingen annan sida av berget . Han föll i luften .
Men som tur var behöll han vettet och sitt lila krita .
Han gjorde en ballong och han tog tag i den .
Och han gjorde en korg under ballongen tillräckligt stor för att stå i .
Han hade fin utsikt från ballongen men han kunde inte se hans fönster . Han kunde inte ens se ett hus .
Så han gjorde ett hus , med fönster .
Och han landade ballongen på gräset på gården .
Inget av fönstren var hans fönster .
Han försökte tänka var hans fönster borde vara
Han gjorde några fler fönster .
Han gjorde en stor byggnad full av fönster .
Han gjorde massor av byggnader fulla av fönster .
Han gjorde en hel stad full av fönster .
Men inget av fönstren var hans fönster .
Han kunde inte tänka var det kan vara .
Han bestämde sig för att fråga en polis .
Polismannen pekade ändå på hur Harold gick . Men Harald tackade honom .
Och han gick tillsammans med månen och önskade att han var i sitt rum och i sängen .
Plötsligt mindes Harold .
Han kom ihåg var hans sovrumsfönster var , när det var en måne .
Det var alltid precis runt månen .
Och så gjorde Harold sin säng .
Han klev in och drog upp locken .
Den lila kriten föll på golvet . Och Harald somnade .

Harry var en vit hund med svarta fläckar som gillade allt , utom .. att bada . Så en dag när han hörde vattnet rinna i badkaret tog han skrubborsten ...
och begravde den på bakgården .
Sedan sprang han hemifrån .
Han lekte där de fixade gatan .
Och blev väldigt smutsig .
Han spelade på järnvägen .
Och blev ännu smutsigare .
Han lekte tagg med andra hundar .
och blev ännu smutsigare .
Han gled ner i en kolhylsa och blev den smutsigaste av alla . Faktum är att han förändrades
från en vit hund med svarta fläckar ti en svart hund med vita fläckar .
Även om det fanns många andra saker att göra började Harry undra om hans familj menade att han verkligen hade sprungit iväg .
Han kände sig också trött och hungrig , nej utan att stanna på vägen när han sprang hem .
När Harry kom till sitt hus , kröp han genom staketet och satt och tittade på bakdörren .
En i familjen tittade ut och sa : " Det är en konstig hund på bakgården ... förresten , har någon sett Harry ? "
När Harry hörde detta försökte han mycket för att visa att han var Harry . Han började göra alla sina gamla , smarta knep . Han flippade
och han floppade - vänd . Han rullade över och spelade död .
Han dansade och sjöng .
Han gjorde dessa knep om och om igen men alla skakade hand och sa , " Åh nej , det kan inte vara Harry . "
Harry gav upp och gick långsamt mot porten , men stannade plötsligt .
Han sprang till ett hörn av trädgården och började gräva rasande . Snart hoppade han bort från hålet och skällde korta , glada skäller .
Han hittade skrubborsten ! Och när han bar den i munnen sprang han in i huset .
Uppför trappan sprang han och familjen följde tätt bakom .
Han hoppade in i badkaret och satte sig upp och tiggde , med skrubborsten i munnen , ett trick hon verkligen aldrig hade gjort tidigare .
" Den här lilla vovven vill bada ! " Ropade den lilla flickan och hennes pappa sa : " Varför ger du inte dig och din bror honom en ? "
Harrys bad var det lyckligaste han någonsin haft . Det fungerade som magi . Så snart barnen började skrubba började de skrika . " Mamma ! Pappa ! Se , titta ! Kom snabbt ! "
" Det är Harry ! Det är Harry ! Det är Harry ! " Ropade de . Harry viftade med svansen och var väldigt , väldigt glad . Hans familj kammade och borstade honom kärleksfullt , och han blev återigen en vit hund med svarta fläckar .
Det var underbart att vara hemma . Efter middagen somnade Harry på sin favoritplats och drömde glatt om hur roligt det hade blivit smutsigt . Han sov så gott att han inte ens kände skrubborsten som han gömde på sin kudde .

Det är dags att plocka äpplen .
Det är dags att plocka pumpor .
Det är dags att plocka majs .
Det är dags att plocka morötter .
Det är dags att plocka bönor .
Det är dags att plocka potatis .
Det är dags att äta !

En blåsig dag tittade Svampbob och Patrick på molnen . " Den där ser ut som sandig " , sa svampboben . " Och den ser ut som Mr . Krabs . "
" Se den där ! " Utropade Patrick . " Det ser ut som ... um ... ett moln . " Plötsligt svävde något konstigt och glödande över huvudet .
" Det är en hemsökt husbåt ! " Skrek Svampbob . Men Patrick var inte övertygad . ” Nä , det är förmodligen ett av de falska hemsökta husen för spädbarn . ” Patrick marscherade uppför den knarriga trappan och gick in , Svampbob följde nervöst efter honom .
" Det här är inte så läskigt , " sa Patrick när han vandrade genom det mörka huset . Men det verkade ganska obehagligt för Svampbob : dörrarna gnisslade öppna och sedan stängda av sig själva , spindlar snurrade banor och spöklika händer sträckte sig ut från mörkret .
Med ett blixtnedslag och ett åskbrus dök en spöklik piratkapten upp . " Vem träffar intrång på mig hemsökt husbåt ? " Ropade han . Svampbob och Patrick tog sig . " Det gör vi " , sa Svampbob , " Varför har du kommit till Bikini Bottom Mr . Pirate , sir ? "
” Vanligtvis kommer jag till en stad för att skrämma folket och förslavra deras själar i evig plåga ! ” Spökade spökkaptenen . " Men den här gången är min båts motor trasig . Den behöver en ny packning .
Kanske ni två kan få en ny packning till motorn ? " sade spökkaptenen . " Och för att du ska återvända , behåller jag dina själar för en insättning . " Han hällde SpongeBobs och Patricks själar i två gamla läskflaskor .
Sedan öppnade spökkaptenen sin skattkista och gav SpongeBob en gulddublon . " Detta hjälper dig att köpa en ny packning . Om du inte är tillbaka om tjugofyra timmar kommer dina själar att bli en del av mitt fruktansvärda besättning för alltid ! "
Svampbob och Patrick sprang skrikande från den hemsökta husbåten hela vägen till Krusty Krab . de sprang genom dörrarna och berättade för Herr Krabs om spöket , den trasiga motorn , guldmyntet och skattkistan . ” Sa du Guld ? ” Frågade Herr Krabs med ett lurigt leende .
Herr Krabs marscherade utanför och tog en packning från en bil . När han kom tillbaka sa han : " Låt oss gå och se den här spökungen . Jag ska fånga honom och ta allt hans guld ! " " Fantastiskt ! " Sa Sandy . " Jag har letat efter och ursäkta att du använder min nymodiga paranormala critter - decetor - catcher gizmo ! "
Spökjägarna återvände till den läskiga gamla husbåten . De tippade över de knarriga golven och sökte igenom de skuggiga rummen . Svampbob ropade : " Se gulddubloner ! "
Herr Krabs fnissade av glädje när han sprang till skattkistan och kramade om den . Han drog snabbt in klumpiga mynt i påsar och kastade dem mot Patrick och Squidward . ” Låt oss få medan det blir bra . ” Sade Krabs och skrattade .
Piratspöket materialiserades med en blixt . ” Vem vågar ta mig guld ? ” Ropade han . " Det är bara vi . " Sa Svampbob . " Vi tog med dig en packning till din motor . Jag hoppades att du skulle ge mig och Patrick vår själ tillbaka nu . "
" Arrgh , en affär är en affär " , sade spökkaptenen . Svampbob överlämnade packningen till en spöklik besättningsmedlem , som flöt iväg för att fixa motorn .
Spökkaptenen hällde en flaska apelsinvätska i Svampbobs huvud . Han kastade en annan flaska till Patrick , som tappade den , flaskan gick sönder och Patrick började snabbt slicka upp spillningen . " Oroa dig inte " , sade spökkaptenen . " Du kan inte riktigt ta en persons själ . Det är bara gammal orange läsk . " " Jag tyckte att min själ smakade lite platt , " sa Patrick .
Under tiden försökte Mr . Krabs smyga iväg med guldet . När han långsamt drog upp en dörr släppte den ett långt knark . Spökkaptenen hörde det och svepte efter honom och ropade : " Ingen kommer undan med mig guld ! "
Plötsligt svängde dörren hela vägen . Herr Krabs , Squidward och Patrick sugs in i en konstig svart tomhet utan upp eller ner . ” Och ingen slipper tomrummet ! ” Sa spökkaptenen med ett ont skratt .
Tillbaka på husbåten hoppade Sandy till handling . ” Hej , kista -andetag - Du kommer att släppa ut mina vänner därifrån om du vet vad som är bra för dig ! ” Energibultar flög från hennes spökfångare och drog Herr Krabs , Squidward och Patrick ur tomrummet .
När Herr Krabs och spökkaptenen började slåss om guldet , gjorde Svampbob en upptäckt . " Hej , det här guldet tillhör den flygande holländaren , det mest fruktade piratspöket i havet ! Hans namn och telefonnummer finns på bröstet . " " Jag var en del av hans besättning " , sade spökkaptenen . " Jag tog hans guld för länge sedan , men han hittar mig aldrig . "
Boom ! En kanonkula kraschade in genom dörren och avslöjade ... den flygande holländaren ! ” Förrädiska havs djävlar ! ” Morrade han . " Ge mig tillbaka guld , annars gör jag er alla till en förbannad besättning ! "
" Det här kan vara en bra tid att lämna " , viskade Svampbob . Han släpade Herr Krabs ut genom dörren , och hans vänner följde efter .
" Jag undrar hur holländaren hittade sitt guld efter alla dessa år " , sa Sandy . " Jag kunde inte motstå min medborgerliga plikt " , sa Svampbob , " Du bör alltid rapportera stulen egendom till myndigheterna - särskilt hemsökt skatt . "

Molly Lou Melons leksaksbröst överflödade av vem som helst i alla former och storlekar . Hennes mormor hade berättat för henne : " Förr i tiden hade jag inga tjusiga dockor eller actionfigurer . Jag gjorde dem av kvistar , löv och blommor som stockros och prästkragar . "
Så hon gjorde just det .
Molly Lou Melons bakgård hade en stor gråtande pil och smuliga klippväggar med tingamajiggar som tittade ut från varje spricka . Hennes mormor hade sagt till henne : " Förr i tiden hade jag ingen butik - köpt dockhus . Jag gjorde ett på min bakgård . "
Så hon gjorde just det .
Molly Lou Melons garage var fullt av färgglada lådor och lådor . Hennes mormor hade sagt till henne : " Förr i tiden hade jag ingen racerbil . Jag satt i en kartong och rusade nerför backen . "
Så hon gjorde just det .
Molly Lou Melon låg på rygg i det höga , vågiga gräset . Hennes mormor hade sagt till henne : " Förr i tiden hade jag ingen TV . Jag tittade på molnen som flöt förbi och jag såg massor av saker i dem . "
Så hon gjorde just det .
En dag flyttade nya grannar in bredvid . När Molly Lou Melon hälsade på sin lilla tjej , hörde hon Gertie säga till sin mamma : " Jag är uttråkad , uttråkad , BURED ! " Molly Lou Melon bjöd Gertie över för att spela .
På måndagen tog Gertie över sitt Darling Darla Deluxe Dollhouse komplett med en elektrisk mixer och arbetskronor . Molly Lou Melon visade Gertie sitt trädrotspalats komplett med middagstallrikar med ekollon , vävt luftkonditioneringssystem för blad och jacuzzi med cikader . Gertie blev förvånad .
På tisdagen körde Gertie över i sin batteridrivna fullastade Coupe de Ville . " Se upp nedan ! " Skrek Molly Lou Melon precis innan han rusade nerför backen i sin turbobox , handmålad med orange och röda lågor . Gertie blev förvånad .
På onsdagen skulle Gertie ringa Molly Lou Melon på sin mobiltelefon , men då hörde hon ett konstigt ljud från en gammal plåtburk som dinglade i hennes fönster . " Det här är operatören , kommer du att acceptera ett samtal från mig , Molly Lou Melon ? "
” Y - y - ja ? ” Spikade Gertie in i burken .
" Bra ! Kom igen ! ... Klicka . " Gertie blev förvånad .
I torsdags frågade Gertie Molly Lou Melon om hon inte ville komma och titta på tecknade serier på sin storbilds -TV . " Den är 120 tum bred ! "
Molly Lou Melon sa : " Inte idag , tack . Jag ska gå och titta på molnen . De är SKY breda ! " Gertie blev förvånad .
På fredagen tog Gertie över en hemgjord docka med en krusig stokrosskjol och violer för hår . " Det är för ditt palats " , sa hon . Och Molly Lou Melon blev förvånad .
På fredagskvällen var Molly Lou Melon och Gertie trötta , trötta , trötta på att spela hela veckan . De lade sig ner i det höga piliga gräset och tittade upp på molnen . ” Jag ser en fjäril ! ” Fnissade Gertie . " Och en pingvin och ett kylskåp ! "
Molly Lou Melon slog upp ögonen och grinade sitt största flin . ” Jag ser ett mormorformat moln som blinkar till mig ! ” Och Molly Lou Melon blinkade direkt tillbaka .

Tidigt en morgon . . .
Har du sett min anka ?
Har du sett min anka ?
Har du sett min anka ?
Har du sett min anka ?
Har du sett min anka ?

Spike stirrade ut genom fönstret mot busshållplatsen och darrade . Det var hans första dag på dagis . " Jag är rädd för att åka den stora bussen ensam " , sa han till Mama Hedgehog .
" Du hittar en busskompis " , sa mamma . ” Och då verkar bussen inte så stor eller så läskig . ” Hon klappade Spike på huvudet och sparkade ut honom genom dörren . " Tänk på dina fjädrar ! "
Vid busshållplatsen såg Spike rävar , possums , bävrar och ugglor - men inga igelkottar . Vem blir min skolbusskompis ? han undrade .
Skolbussen drog upp . Dörrarna öppnades . " Kom in och ta plats " , sa busschauffören .
En efter en klättrade djuren på trappan . Två efter två hittade djuren sina platser . En gris satt med en gås . Ett öra satt med en älg .
Spike krypade uppför trappan och tog en tom plats . När bussen fyllde , hoppade en groda ner bredvid Spike .
" Jag är vårta " , sa grodan . " Jag är Spike . Trevligt att träffa dig , Wart . "
Bussen ryckte uppför backen . Klink , klack , klump ! Bing , bang , dump ! Spike spikade .
" Oj ! " Skakade vårta . ” Det är helt oförskämt , dude . ” Han hoppade över sätet och gled in mellan chomp och Humphrey .
Spike suckade . Jag hoppas att jag kan hitta en skolbusskompis .
Nästa dag bytte Spike säten . " Jag är Peek - a - boo " , strutade strutsen bredvid honom . " jag är Spike . Trevligt att träffa dig , Peek - a - boo . "
Bussen vacklade uppför backen . Klink , klack , klump ! Bing , bang , dump ! Spike spikade .
" EEEK ! " Gnisslade Peek - a - boo . ” Håll dina fjäderben för dig själv . ” Hon gled över gången och pressade in sig med Hopper and Stripes . Spike suckade . Jag antar att jag inte har hittat någon skolbusskompis än .
Dagen efter satt Spike med en mullvad . " Jag är Magoo " , pratade sin sittkamrat . " Jag är Spike . Trevligt att träffa dig , Magoo . "
Bussen vinglade uppför backen . Klink , klack , klump ! Bing , bang , dump ! Spike spikade .
" YIKES ! " Grymtade Magoo . ” Jag satt bredvid en nålkudde ! ” Han kröp av sätet och sköt mellan King och Peanut . Spike suckade . Jag hittar aldrig en skolbusskompis .
Nu satt Spike helt själv . Han darrade . Han kände sig så liten och ensam . Kommer jag någonsin hitta en skolbusskompis ?
Sedan märkte Spike att han inte var den enda som satt ensam . När bussen stannade vid nästa busshållplats , rörde han sig mot det halvtomma havet . Han samlade sitt mod . " Det är en ojämn åktur och jag är lite rädd . "
Sakta stack en darrande sköldpadda ut ur huvudet . ” Du menar , jag är inte den enda ? ” ” Nej , ” erkände Spike . " Men vi kan vara rädda tillsammans , om ni inte har något emot mina skarpa fjädrar . "
Sköldpaddan knackade på hans hårda mage . Knacka ! Knacka ! " Inte alls . Jag är Sheldon . " " Jag är Spike . Trevligt att träffa dig , Sheldon . " Spike gled in i det tomma sätet .
Bussen drog uppför backen . Klink , klack , klump ! Bing , bang , dump !
Spike spikade . Sheldon log .
Spike hjälper ut tassen . " Busskompisar ? " Frågade han . Sheldon high -fived Spike . ” Busskompisar , säkert ! ” På något sätt insåg Spike , bussen verkade mindre och lite mindre läskig nu . Precis som mamma sa att det skulle .

För många år sedan när jag var en pojke i bergen gick jag dagligen för att hämta vatten i den svala , gallrade skuggan av väggen i brunnhuset .
Till min nöje hade morfar tagit hem en inbostad , placerat honom på en abborre .
Varje dag som jag gjorde mina sysslor erbjöds alltid en enda hälsning : " Hej kråka . "
Vad mormor kom ihåg var stöld och de många hemliga fickorna till hans plundring :
tre silverskedar tvättade ur rännan under det första regnet i april ;
på en decembermorgon lyser sju dimes från päronträdets gafflar ;
och dag efter dag , här och där , med uppenbarelser -
ett örhänge som dinglar från en kornelgren ,
och i mjölkglasburk , långt utanför räckhåll på skåpets översta hylla ,
en enda svart fjäder .
På en grå novembermorgon , böjd till min uppgift att dra vatten , glömde jag min hälsning .
Bakom mig satt Crow krökt i ett hörn . Regndroppar pingade på plåttaket . I det ögonblicket svär jag att jag hörde en tydlig kråkröst : Hej .
Crow talade aldrig igen även om jag alltid förväntade mig att han skulle göra det .
Varje dag fortsatte jag mina hälsningar , men han tappade bara huvudet för att se glansen från brunnhinkens borgen .
Så en morgon var han borta . " Flög coop " , sa min farfar .
" Han kommer tillbaka " , sa jag .
Hela veckan ringde jag från brunnstugan till källaren ,
från hagen till dammen ; över hela gården ringde jag , " Hej , kråka . Hej . "
Två år efter hans försvinnande minns jag en resande cirkus och ett litet sidoshow med en djurtränare på vars axel sittande en talande kråka .
Hej Crow .
Idag studerar jag himlen och undrar fortfarande
varje gång jag ser de sotiga fläckarna stiga i ett avlägset fält .
Sedan lyfter jag handen som om jag skulle ringa :
Hej Crow .
Hej .

Hej val !
Hej val !
Hej val !
Hej val !
Hej val !
Hej val !
Hej val !

Tävling ! En snöig dag i januari såg Henry och Henrys stora hund Mudge en skylt i ett skyltfönster . Det stod SNÖMANSTÄVLING , LÖRDAG PÅ PARKEN .
" En snögubbetävling ! " Sa Henry . ” Wow ! ” Mudge viftade med svansen . Han viftade alltid med svansen när Henry sa : " Wow . " Det innebar spänning .
Och ibland betydde det dessert ! Henry sprang hem för att berätta för sin far .
Henrys far var i källaren och målade en stol . Han hade grön färg på håret , över näsan och i mustaschen .
" Gissa vad , pappa ? " Sa Henry , ( Mudge letade efter en speciell gammal känga . ) " Vad ? " Frågade Henrys pappa . Han torkade lite färg över hakan .
" Det är en snögubbetävling på lördag ! " Sa Henry . " Snögubbetävling ! " Sa Henrys pappa . Han torkade lite färg på öronen . " Wow ! "
" Kan vi gå ? " Frågade Henry . " Visst ! " Sa Henrys pappa . Han torkade lite färg på armbågen . Henry tittade på sin far . Henry tittade på stolen . " Pappa , jag tror att stolen har målat dig " , sa Henry .
Henrys pappa tittade på sig själv i en gammal spegel . Han hade grönt hår , en grön näsa , en grön mustasch , en grön haka , gröna öron och en grön armbåge . Henrys pappa tittade på Henry . Han sa : " Du borde se mig när jag målar ett hus ! "
På parken På lördagen gick Henry och Henrys pappa och Henrys stora hund Mudge till parken . Det var många människor där .
Alla människor hade saker . De hade spadar och skedar . De hade hattar och skor .
De hade stenar och morötter och marmor och broccoli . " Broccoli ? " Sa Henry till sin far .
Och naturligtvis hade de alla hundar . " Det ser mer ut som en tävling för mig " , sa Henrys pappa . Mudge viftade och viftade .
Henry och hans pappa hade redan gjort sin snögubbeplan . De tittade på varandra . De skakade hand . " Lycka till , bryt ett ben och låt inte vägglössna bita " , sa Henrys pappa . Och de fick jobba .
Medan Henry och hans far byggde sin snögubbe besökte Mudge . Han besökte en pudel . Han besökte en husky .
Han besökte en tax som inte ville besöka honom .
Sedan hittade han en morot att tugga på . En chihuahua hjälpte honom att tugga den . Mudge avslutade sin halvlek först .
Det såg ut som om Chihuahua kan bli färdig någon gång i juli . Mudge viftade och gav henne en kyss .
Snow Aliens Vid 03:00 var alla snögubbar redo för domarna . Henry och hans far tittade runt i parken .
Det fanns snöfolk . Det fanns snökatter .
Det fanns snöhundar . Det fanns snowaliens .
Och en person hade byggt en snö Abraham Lincoln . " Wow ! " Sa Henry .
Domarna gick runt .
Henry kände sig nervös . Han höll i Mudges krage . Att hålla Mudges krage hjälpte alltid när Henry var nervös .
" Jag hoppas att de gillar vårt , " sa Henry . " Jag också " , sa Henrys pappa och höll Mudges krage på andra sidan .
Till slut kom domarna . De tittade noga på snögubben Henry och hans far hade byggt . De tittade på framsidan . De tittade på baksidan . De tittade runt .
Slutligen frågade en av dem : ” Vad är det ? ” ” Det är min pappa när han målar en stol ” , sa Henry .
Domarna tittade igen och skrattade och skrattade . Mudge viftade och dreglade på sina stövlar .
När vinnarna utsågs gick första platsen till Abraham Lincoln . Andra platsen gick till en snöleopard .
Och tredje platsen gick till snögubben med färg i mustaschen . " Yay ! " Skrek Henry . Henry och Henrys pappa tittade stolt på sina priser .
Det ena var ett lila band . Det stod THIRD PLACE WINNER , MEST ORIGINAL SNOWMAN . Och det andra priset var en stor låda med snögubbkakor .
" Jag är verkligen glad att du är en rörig målare , pappa , " sa Henry . " Jag är en ännu rörigare ätare " , sa Henrys pappa .
Och han och Henry och Henrys stora hund Mudge tog hem sina priser och gjorde en underbar kakröra .

Lilla flodhäst gillade inte att vara liten . Faktum är att han gillar att klä ut sig och låtsas att han var stor . Så en dag hoppade han in i sin hemska lastbil och tappade av - ZOOM ! - för att spela brandman - ding - a - ling ! ding - en - ling !
Han rusade förbi Big Hippo , som slängde sig i ett lerhål , och - thunk ! Brandbekämpning Hippo fastnade i muck .
” Hjälp ! ” Ropade den lilla brandmannen . " Jag är brandman flodhäst , och jag måste bekämpa en eld ! " Så ...
Big Hippo stötte och dunkade och - plump ! - drog ut brandbilen .
" Tack ! " Sa brandmannen flodhäst och han zoomade av - ding - a - ling ! ding - en - ling !
Sedan sprang han förbi Graceful Gazelle , som betade på små buskar , och - uurch ! Brandmannen Hippo fastnade i det höga gräset .
” Hjälp ! ” Ropade den lilla brandmannen . " Jag är brandman flodhäst , och jag måste bekämpa en eld ! " Så ...
Graciös Gazelle använde sina horn och - Snik ! - drog ut brandbilen .
” Tack ! ” Sa brandmannen flodhäst och han zoomade bort - jävla ! ding - en - ling !
Nu slog brandmannen flodhäst upp en brant backe , där Very Tall Giraffe nafsade löv . Chug , chug , chug , - " UGH ! " Little Hippo kunde inte klättra högre . ” Hjälp ! ” Ropade den lilla brandmannen . " Jag är brandman flodhäst , och jag måste bekämpa en eld ! " Så ....
Mycket lång giraff lyfte brandmannen flodhäst - och hans brandbil - upp ...
upp ... upp ... sänkte honom sedan ner ... ner ... ner ... till toppen av kullen . " Tack ! " Sade brandmannen flodhäst och han zoomade av - ding - a - ling ! ding - en - ling !
Sedan gick han förbi Laughing Hyena och sa : " Hej ! Jag är brandmanflodhäst , och jag måste bekämpa en eld ! " " Hee - hee ! Ha - ha ! Ho - ho ! " Skrattade Hyena . " Du är en MYCKET liten brandman ! "
” NEJ JAG ÄR INTE ! ” Sa brandmannen flodhäst . Så .. ,
... han satt HÖG och tävlade av Lion och sa , " Hej ! Jag är brandmanflodhäst , och jag måste bekämpa en eld ! "
Men Lion sov , och han gjorde en mycket högljudd och skrämmande SNOOOAAARRRRRRRRRR ! Så ...
Brandmannen Hippo tävlade ännu snabbare . Just då såg han en blixt och hörde Ka - BOOOOOOM ! om åska , och iväg på avstånd Brandman Hippo såg ett litet träd brinna ut i lågor ! Ka - RRRRAAACK !
" BRAND ! BRAND ! " Skrek han och han zoomade bort för att söka hjälp - jävla ! ding - en - ling !
I närheten hittade han Elephant , som drack vid ett vattenhål . " Hjälp !
ropade den lilla brandmannen . " Jag är brandman flodhäst - och det finns en BRAND ! "
Elefanten sprang till trädet , och brandmannen flodhäst klättrade upp på hans eldstege , upp ... upp ... upp ...
och höll fast vid Elephants bagage - SPLOOOOOOOOOSH ! - och hjälpte till att släcka elden !
” Hipp - flodhäststråle ! ” Basunerade elefanten . " Du räddade dagen ! " " Tack ! " Sa Eldhästflodhäst och han klättrade ner ... ner ... ner ...
Sedan hoppade han i sin brandbil och zoomade hela vägen hem
” Var har du varit , lilla flodhäst ? ” Frågade mamma flodhäst . ” Jag har bekämpat en eld ! ” Sa han och strålade ett stort leende . " Jag såg Big Hippo , Graceful Gazelle , Very Tall Giraffe , Laughing Hyena , Lion och Elephant ! Och med lite hjälp från Elephant släcker jag branden ! "
" Åh , du är en modig liten brandman ! " Sa Mama Hippo . " Nu , " sa Little Hippo , " jag ska visa dig hur en brandman vattnar trädgården ! " Och han sprutade sin brandslang ...
SQUIRT ! SQUIRT ! " Oj ! " Sa den lilla brandmannen och han fnissade - Ha - ha ! Ho - ho ! Mamma skrattade och sprutade lilla flodhäst tillbaka med sin trädgårdsslang .
SPLOOOOSH ! ” Lera slåss ! ” Skrek lilla flodhäst .
Och de hade den största lerekampen i djungelns historia ! SPLISH ! SPLOP ! SPLAT !

Kappor på .
Stövlar på .
Men ingen snö .
Små vantar .
Långa halsdukar .
Men ingen snö .
Vinden ylar in . Träd svajar och böjer sig . Men ingen snö .
Sedan en fling , två flingor . Här kommer snön !
Snart är allt ljust och kallt och vitt . Snö !
Vi springer utanför .
Vi glider och glider . Snö !
Armar vågar . Våra vinklar är gjorda . Snö !
Snöbollar flyger . Vi ankar och gömmer oss . Snö !
Vi klappar och rullar tre bollar snö . Kalla öron , kalla händer .
Två ögon och en näsa för snögubben .
Speltiden är över .
Hejdå snö .
Det är dags att ha lite varm kakao !

Här är regnet . Det faller .
Här är ljusningen . Det blinkar .
Här är trädgården . Det är blött .
Här är lekplatsen . Det är tomt .
Här är katten . Det väntar .
Här är grodan . Det är önskvärt .
Här är regnbågen . Det är vackert !

Kapitel 1 : En fluga flög
Han letade efter något att äta - något gott , något slemmigt .
En pojke gick och gick .
Han letade efter något att fånga - något smart , något för The Amazing Pet Show .
De möttes .
Pojken fick flugan i en burk . " Ett husdjur ! Sa han .
Fluan var galen . Han ville vara fri . Han stampade foten och sa - " BUZZ "
Pojken blev förvånad . Han sa " Du vet mitt namn ! Du är det smartaste husdjuret i världen ! "
Kapitel 2 : Buzz tog flugan hem . " Det här är mitt husdjur " , sa Buzz till mamma och pappa .
" Han är smart . Han kan säga mitt namn . Lyssna ! " Buzz öppnade burken . Fluan flög ut .
Flugor kan inte vara husdjur ! " sa pappa . " De är skadedjur ! " Han fick flugsmattan . Fluan grät " BUZZ ! "
Och Buzz cam till undsättning . " Du har rätt " , sa pappa . " Den här flugan är smart ! "
" Han behöver ett namn " , sa mamma . Buzz tänkte en minut . " Flygkille " , sa Buzz . Och Fly Guy sa " Buzz ! "
Det var dags för lunch . Buzz gav flugkillen något att äta .
Fly Guy var glad
Kapitel 3 : The Amazing Pet show . Buzz tog Fly Guy till The Amazing Pet Show .
Domarna skrattade . " Flugor kan inte vara husdjur " , sa de . " Flugor är skadedjur ! "
Buzz var ledsen . Han öppnade burken . " Shoo , Fly Guy , " sa han . " Flyger kan inte vara husdjur . "
Men Fly Guy gillade Buzz . Han hade en idé . Han höll på att flyga .
Domarna blev förvånade . " Fluan kan göra tricks " , sa de . " Men flugor kan inte vara husdjur . "
Då sa Fly Guy - BUZZ !
Domarna var mer förvånade . " Fluan vet pojkarnas namn " , sa de . " Men flugor kan inte vara husdjur . "
Flygkillen flög högt , högt , högt upp i himlen !
Sedan dök han ner , ner , ner i burken .
” Fluan känner till burken ! ” Sa domarna . " Denna fluga är ett husdjur ! " De släppte in Fly Guy i showen .
Han vann till och med ett pris .
Och så började en vacker vänskap .

Luddiga tofflor , varma pyjamas . Skogsbarn och deras mammor
dyka upp tidigt på stationen ! Dags för vinterdvala .
Fladdermöss och jordekorn i mitten . Björnar och möss , från stora till små .
Groundhogs , sköldpaddor , ormar och grodor . Glider in i hål och los . Fluffa kuddarna , krama in . Men då
bråk i en håla ! " Jag kan inte sova ! " en svartbjörn vrålar . " Min sambo rullar runt och snarkar ! "
En groundhog ropar , " Det här hålet är för tätt . "
” Det är mörkt här inne . Jag behöver mer ljus . ”
Sedan öh - åh - problem nära bäcken .
Igelkottbebisarna börjar skrika !
Precis när sängarna börjar sjunka gråter två jordekorn : " Vi har spillt en drink ! "
” Och medan du är uppe behöver vi fler mellanmål . Och ta med fler kuddar för ryggen . ” Just då börjar en groda stöna . " Jag är rädd för att vara här nere ensam ! "
De ansvariga björnarna ( i järnvägslock ) granskar vilolägen
Kom igen , svartbjörn ! Ta med dina skor . Här är en lugn plats att snooze .
Kom igen , igelkottar !
Låt oss krypa för en vaggvisa .
Kom igen , jordekorn ! Sip , sip , sip . Knapra , knapra . Dropp , dropp , dropp .
Filtar , kuddar , extra tätt . Kom igen , groda ! Du behöver en kram .
Klättra på toppen och gå med i högen .
Snart sover alla snabbt .

Tom
Det var naptime . Alla djuren sov snabbt .
Förutom Elephant . Han hade hicka . Hicka !
Chimpansen vaknade .
" Jag kan bota dessa hicka " , sa Chimpans . " Stå på huvudet och ät en banan "
Elephant gjorde ett försök .
Ka - BOOM ! Det gjorde honom bara yr .
HICKA !
Lejon vaknade .
" Jag kan bota dessa hicka " , sa Lion . " Drick mycket vatten väldigt , väldigt snabbt . "
Tom
Elephant gjorde ett försök .
Han drack och drack och drack och drack .
HICKA
Zebra vaknade .
Tom
" Jag kan bota dessa hicka " , sade Zebra . " Håll andan och räkna till 10 ... bakåt . "
Elephant gjorde ett försök .
10 , 9,8,7,6,5,4,3,2,1-
HICKA !
Musen vaknade .
" Vad är allt buller ? " Frågade musen . " Jag försöker sova ! "
" Stackars elefant har hicka " , förklarade Chimpans .
Musen såg elefant i ögonen . " Boo ! " Ropade han .
Alla väntade och väntade . Bu det var inga mer hicka !
" Fungerar varje gång " , sa musen .
Alla djuren somnade om .
Förutom Elephant . AH - CHOO !

Hickory , dickory , docka , en hund , en pojke ...
en klocka !
Dagen har börjat , det är dags för skoj ! Hickory , dickory , docka .
Hickory , dickory , kära , Rufus måste stanna här . Det är ett gnäll och en tall , och en våtfärgskylt . Hickory , dickory , kära .
Hickory , dickory , dare , hundar får inte komma in där . En lurig topp genom ... [ INGA HUNDAR TILLÅTDA ]
Sedan en hullabaloo ! Hickory , dickory , våga .
Hickory , dickory , dee , Haroo ! Hurra !
Jippi !
Klockan slår elva ,
Det är gör - en - röra himlen ! Hickory , dickory , dee .
Hickory , lickery , lunch , lite god mat att mumsa . Klockan slår middag , Zacks tappade skeden ! Hickory , lickery , lunch .
Hickory , dickory , doo , Uh - åh ! En klump lim ! Vädret är bra ...
Så det är trädgårdstid . Hickory , dickory , doo .
Hickory , stickory , stack , A scitchety , scratchety back . Tiden är slut , din elaka pojke ! Hickory , stickory , stack .
Higglety , pigglety , valp , det är hemma att städa upp dig !
klockan slår fem . Slip , slide , crash ...
dyka ! Higglety , pigglety , valp .
Hickory , flickory , fly , Rufus behöver fortfarande torka . Först lite klåda . Sedan en twist och en ryckning .
Hickory , flickory , fly .
Hickory , dickory , docka , En hund , en pojke , en klocka . Nu är det dags för rimets slut ...
Hickory , dickory , hund .

En varm dag i början av maj hade bonden en pjäs till våren - rengör alla sina djur tills varje var spic ' n ' span .
Bonden hämtade en hink och tvål , tog på sig städarna och gick sedan ut till vattnet och skummade upp lite skum .
Han tvättade hästar , ankor och kor , getterna , katterna och hundarna . Allt gick sjukt ... tills Farmer nådde sina svin .
Grisarna tog ut sin verktygslåda , och de satte upp sin penna . Oavsett vad stackars bonde sa , skulle de inte släppa in honom .
Ingen svin för oss idag . Grisar älskar smuts - så beundra !
Bonden kliade sig i huvudet och tänkte och sa sedan : " Så här ska jag göra . Eftersom dessa grisar har låst ut mig ska jag spruta lite vatten ! "
Han drog en slang upp till staketet och satte på den för full effekt . " Om ni grisar inte tar ett bad , ska jag duscha er alla ! "
Ingen svin ! Grisar skrubbar inte . Vi gillar att bära smuts och grubbe ! Grisarna fick ut sina paraplyer och satte på sig gummidräkter . De stampade genom leriga pölar i sina glänsande gula stövlar .
Alla grävde in och gjorde lerpajer . De hade ett lera - bollkrig ! De skarvade och plaskade och hammade upp det , mer smutsigt än tidigare .
Bonde trampade på fötterna och skrek : ” Ni länkar fick mig att rilla ! ” De vägrar fortfarande att bada . De där grisarna hade gått svin skulle !
Behåll din sopp och hink , knopp . Tack för att du gjorde all denna lera !
" Suey , Suey ! " Ringde bonde . ” Jag har lite mos och havre . ” Grisarna var inte imponerade alls . Gå mata det till getterna !
Bonde ljög , " Det är pizzamannen . Jag har din pizzapaj . " Grisarna lurades inte en liten bit . Bara lämna det vid sty .
Bonden muttrade , stampade och morrade , ” Du är envis och lurvig ! ” Grisarna fnös bara av avsky . Inget svin - bara glöm det ! Oavsett vad bonden försökte , skulle de inte låta honom komma in . Bonde funderade en stund , Bonde flinade ett listigt leende .
Bonde skrek : " Det är det av gud ! " Se upp , grisar ... Det är dags att tvätta !
" Jag har äntligen hittat den perfekta planen . Jag vet precis vad jag ska göra ! " Sedan fyllde bonden sitt grödestoftplan med vatten och schampo .
Han klättrade upp i pilotsätet och gav sig av på sitt uppdrag . Han flög ovanför grisbåge beväpnad med luddig ammunition .
Bonden ropade : " Det är tvättdag ! Se upp , grisar ! Bomber bort ! "
Bonden svängde för att göra ett pass . Bondeplanen tog slut på gas . Bonden slukade . Motorn sputtrade . " Bara min tur " mumlade bonden . Ned planet gick , som en sten . " Se upp , jag kommer att KRASSA ! " Började grisarna skrika av skräck ... klumpig ! klump ! smäll ! bom ! bash !
Klumpig ! Clank ! Boom ! Smäll ! Bash !
Alla hästar , ankor och kor , getterna , katterna och hundarna sprang för att hjälpa bonden , och de hittade honom med grisarna .
Det var en bonde , blöt i smuts , som hade en helt fantastisk tid ! Han gick med grisarna och gjorde lerpajer . Han slingrade sig runt . Han sprattlade och plaskade och hamrade upp det och rullade på marken .
Bonde såg djuren Och ropade : " Kom och lek ! Leran är stor , låt oss fira . Vi ska bada någon annan dag . "
Från och med då försökte Farmer aldrig tvätta sina svin igen . Men varannan dag tog han ett lerbad i deras penna .

Hej . Jag heter Scout . Och det här är Baby . Baby är min bästa vän .
Vi är båda valpar . Bara jag är en riktig valp och Baby är det inte . Hon behöver alltid min hjälp .
Idag ska vi ut och leka . Det är kallt .
Jag hjälper Baby att klä sig . Jag tog på mig hatt och kappa . Vi är redo att gå .
Snö !
Å nej . Jag hjälper dig att fixa detta .
Titta titta ! Min familj är hemma .
De har så många lådor . Jag kan hjälpa dem .
Kanske har vi fest . Titta på all mat . Jag kan hjälpa till att laga mat .
Å nej . Vilken röra !
Jag vill städa . Men det är sent . Det är dags att sova .
Jag hjälper Baby att komma in i vår säng . Jag hör något ! Vem är där ? Baby är rädd .
Jag säger till henne att det är okej . Jag går för att ta en titt .
Wow ! Rött och grönt . Blått och gult .
Stor och liten . Dags att leka !
Å nej . Vilken röra !
Jag vill hjälpa till att städa . Men jag måste sitta i min säng .
Det är dags att klippa trädet . Rött och grönt . Blått och gult .
Jag ser att något saknas .
Jag är en bra semesterhjälpare .

" Vakna sömnig . Tid " sa - wastin " . Från sängen ! "
" Lyft de benen , klättra i jeepen . Dags att gå ! "
Honk Honk ! Pip pip !
Genom staden och förbi parken lyser strålkastarna i mörkret .
Pappa vänder på ratten , ' runt hörnet , däcken skriker .
Tvärs över vägen hoppar två kaniner . Slå på bromsarna . Honk ! Honk !
Beep ! Beep ! " Vill du följa med på en tur ? Kom igen vänner , det finns plats inuti ! "
Stora lastbilar ger ett vrålande ljud , sexton hjul kramar marken .
Vägpersonal arbetar framåt . Lamporna blinkar , orange och rött .
Trafiken saktar ner till ett kryp . " Vi förlorar tid ! " Honk Honk ! Pip pip !
Arbetarna slutade med sitt skift . " Kompis , kan vi få ett lyft ? "
Över kullar , förbi vete , vinden är sval , luften är söt .
" Bonde , skynda dig ! Flytta dina får ! Rensa vägen . "
Honk ! Honk ! Beep ! Beep !
" Hej kompis . Varför rynka pannan ? "
" Behöver en bogsering ; bilen har gått sönder . " " Det ser ut som att du kan använda en paus . Klättra in , för guds skull ! "
Tåget rullar förbi korsningsporten . Hur länge kommer vi att behöva vänta ? Passagerare sover fortfarande . " Gå vidare ! " Honk ! Honk ! Beep ! Beep !
Att ta sig tid , vi mår bra . Snart kommer solen att gå upp och lysa .
” Pressa in ordentligt ! ” Jeepen är fulla . Nästan för mycket vänta med att dra !
Uppför backen , mycket branta , växlande växlar Honk Honk ! Pip pip !
Fåglar sjunger och flyger högt . Det finns färg på östra himlen . Här är det perfekta stället att stanna . Det är soluppgång på bergstoppen !
" Jag är glad att vi inte sov för mycket . Vilken dag ! "
Honk ! Honk ! Beep ! Beep !

För My alma mater , University of Florida och våra fantastiska idrottslag GO GATORS !
En pojke hade en sällskapsdjurfluga . Han gav honom namnet Fly Guy . Fly Guy kunde säga pojkarnas namn- BUZZ !
Kapitel 1 Fly Guy gick med Buzz för att spela fotboll .
Tränaren sa : " Vi behöver en spelare till för det stora spelet . "
Buzz sa : " Fly Guy kan spela . "
Tränaren skrattade . " Flyger kan inte spela fotboll . "
Buzz sa : " Fly Guy , visa honom vad du kan göra . " Fly Guy sparkade bollen .
Fly Guy gick ut för ett pass . Fly Guy försökte ta itu med Buzz .
" Jag hade rätt " , sa tränaren . " Flyger kan inte spela fotboll . Men han kan komma till spelet . "
Kapitel 2 Det var dagen innan det stora spelet . Buzz gjorde en hjälm till Fly Guy . * * POP CORN * *
De spelade fotboll . De gjorde hopphopp .
Den planerade en hemlig pjäs . De gjorde en touchdown -dans .
hej gick till det stora spelet . Tränaren sa : " En ny spelare gick med i vårt lag . "
Flugkillen satt på bänken .
Spelet började . Hans lag gjorde mål . Fly Guy jublade .
Det andra laget gjorde mål . Fly Guy orolig . Teamet gjorde mycket !
Kapitel 3 Slutligen var det en sekund kvar av spelet . * * STORA SPELGÅRET - FÅR 14 ANDRA LAG 17
Det andra laget var före . de höll på att göra mål igen .
Och den nya spelaren skadades .
Tränaren sa : " Okej , Fly Guy . Du kan spela nu . Spelet är förlorat ändå . "
Buzz sa : " Det är dags för vårt hemliga spel . "
Fly Guy gick till linan .
han andra laget knäppte bollen till deras quarterback .
Fly Guy flyr snabbt och rakt .
Han flög rakt upp i quarterbackens näsa ! Pojken tappade bollen .
Buzz tog upp den och sprang .
Han gjorde mål !
Fly Guy och Buzz gjorde sin touchdown -dans .
Laget jublade . " Vi vann ! Hurra för Fly Guy ! "

Ordförrådsträd
SKOGSDJUR PLANTERAR VATTEN
kanin rådjur ekorre bug orm kalkon träd blad ormbunke blomma damm ström vattenfall
kanin Hop , kanin !
I skogen
en kanin kan se många saker .
Hopp , hopp , hopp !
Stora träd står höga . träd
Andra ligger ner .
Det finns löv och ormbunkar . lämnar ormbunke
Det finns små blommor . blommor
Hopp , hopp , hopp .
Rådjur dansar genom skogen .
kronhjort
Ekorrar skramlar . röd ekorre
Buggar är köp . bönsyrsa
gräsorm Ormar glider .
Vilda kalkoner trav . vilda kalkoner
stream kaniner hoppa av dammar , bäckar ,
och vattenfall i skogen . vattenfallsdamm
Hopp , hopp , hopp !
DIN TUR ! Berätta en historia om en kanin . Välj en bild i varje rad . Berätta sedan din historia . VILKA VÄXTER SER DET ? Vilka djur ser det ? VAD VATTEN SER DET ?

Lilla Chick hoppade ur sängen en ljus , solig morgon . ” låt oss spela , mamma ! ” kvittrade han .
" Jag måste hålla dessa ägg säkra och varma bara en liten stund till , lilla chick " , sa mamma . " Men jag är säker på att du hittar någon att leka med på ladugården . "
Lilla brud hoppade utanför och tittade sig omkring . Just då sprang några gäss förbi honom . " Honk ! Honk ! " Ropade de . " Kom spring med oss ! "
Lilla brud tyckte att löpning såg ut som kul , så han sprang också !
Lilla Chick sprang med , snabbt för en sådan liten brud . Usch !
Snabbare och snabbare sprang han , så snabbt trasslade hans små ben ihop och han snubblade ...
Eeeeeeek ! och halkade in i ett lamm . ” Baaa ! ” Sa lammet . " Det ser kul ut , men varför försöker du inte det här ?
Och hon studsade runt . Boing ! Boing ! Liten brud tyckte att studsade såg ut som kul , så han studsade också !
Boing ! Lilla Chick klarade av en liten studs , vilket var ganska stor studs för en sådan liten brud . Han studsade ... och han studsade ...
och han studsade . Han uns så högt att han flög genom luften ...
Japp ! och direkt in i en ponny ! " Oj ! " Sa ponnyn . " Trevligt studsande , lilla fågelunge . Varför försöker du inte hoppa över det här staketet med mig ? "
Och ponnyn hoppade rakt över staketet . Japp - haaaa ! Lilla brud tyckte att hoppning såg kul ut , så han hoppade också !
Lilla Chick tog ett litet hopp ... sedan tog han ett större hopp .
Sedan tog han ett riktigt stort hopp , precis över staketet och in på nästa åker ...
Kerplunk ! och landade precis ovanpå en smågris .
" Oj , jag är ledsen , " sa Little Chick . " Att hoppa är så roligt . Men jag behöver mer övningslandning . " Splat ! " Om du tycker att det är roligt , prova det här , " sa grisen och rullade i leran . " Det är fantastiskt . "
" Det ser kul ut " , sa Little Chick . Så han repade i marken ... och han tog en liten rulle ...
och sedan gjorde han en viftig , dammig , hoppande dans tills det var damm överallt . Aachoooo ! ” Det här är det roligaste av alla ! ” Ropade han .
” Jättebra rullande , lilla fågelunge ! ” Sa smågrisen .
" Jag har så kul idag ! " Sa lilla brud . " Allt det här hoppar - springer - rullar - hoppar . Jag kan inte vänta med att berätta för min mamma . Vi hörs senare , Gris ! " Och han hoppade över ladugården till hönshuset ...
Där han hittade en stor överraskning ! ” Hej , lilla fågelunge ” , sa mamma . " Möt din nya bror och systrar . "
" Yahooo ! " Skrek Little Chick . " nu kan vi alla spela tillsammans ! "
Och alla små ungar spelade hopp - spring - rullande - hoppa över spel resten av dagen . Jippi !

Eleanor Roosevelt gillade verkligen korv . hon tyckte om att äta dem och att laga mat på grillen . i sin familj var hon känd för sina varmkorvstekar .
Men när hennes make , Franklin , valdes till USA : s president , var det inte mycket tid som hennes varmkorvstekar .
Tiderna var hårda i USA på 1930 -talet . Många människor var utan jobb , mat eller till och med bostad . Presidenten arbetade hårt för att göra saker bättre . Eftersom han inte kunde gå eller röra sig lätt , räknade han med att Eleanor skulle resa runt i landet för honom .
Som ung tjej hade Eleanor varit väldigt blyg . Hon ville aldrig bli första damen . Men hon arbetade hårt , och hon blev bättre och bättre och talade offentligt - hon hade alltid varit bra på att lyssna . Snart var Eleanor lika populär som presidenten .
" Här är vad folk säger i Ohio " , skulle hon säga till Franklin när hon återvände till Vita huset . " Och det här är problemen i Idaho " , skulle hon säga . " Och glöm inte de stackars kalifornierna " , påminde hon honom . Eleanor tycktes aldrig få slut på energi .
Det fanns stora problem i resten av världen också . Tysklands ledare , Adolf Hitler , hotade länderna runt honom . Det såg ut som om ett stort krig skulle komma . Eleanor hatade krig , men det här skulle bli svårt att undvika .
Att vara första dam innebar att ditt hus - Vita huset - alltid var fullt av människor . Ibland besökte viktiga människor Washington . DC , och en middag hölls till deras ära . Middagarna var vanligtvis tjusiga - " och alltid varmkorv - mindre " , klagade Eleanor .
1939 meddelade kungen och drottningen i England att de skulle komma . Hundra femtio år hade gått sedan USA hade vunnit sitt självständighet från Storbritannien . Ingen brittisk kung eller drottning hade någonsin satt sin fot på amerikansk mark sedan dess . Det var på tiden .
” Visste du att drottning Elizabeth är en avlägsen kusin till George Washington ? ” Frågade Eleanor sin man . " Hon är praktiskt taget medlem i den amerikanska familjen !
" Så för att fira det första kungliga besöket , " fortsatte Eleanor , " vi behöver en amerikansk picknick . " Och vad är en picknick , Eleanor förmodligen frågar sig själv , utan korv ?
Efter den vanliga fina middagen i Vita huset bestämde Eleanor att hon och Franklin och kungen och drottningen skulle resa upp till Hyde Park , New York , där familjen Roosevelt hade en stor egendom . Eleanor och Franklin älskade att spendera tid där .
Huvudbyggnaden var för stor och formell för en picknick . I stället skulle picknicken hållas på Top Cottage , ett enkelt stenhus som presidenten ägde på toppen av en närliggande kulle . Från verandan kunde gästerna se Hudsonfloden väva genom dalen nedanför , de mjuka Catskill- och Shawangunkbergen som stiger upp till himlen och den vackra landsbygden i alla riktningar . Det fanns ingen vackrare plats att lämna världens bekymmer bakom .
Eleanor planerade menyn noga : rökt kalkon , bakad skinka , tranbärsgelé , brunt bröd , bakade bönor , grön sallad och jordgubbskaka med lokala jordgubbar . Och , naturligtvis , korv .
" Bra " , håller Franklin med . Allt annat än spenat . Jag är presidenten , och jag borde inte behöva äta spenat om jag inte vill . "
Alla var inte nöjda med menyn . Tusentals brev strömmade in i Vita huset , från New York och Michigan , från South Carolina och Kansas och de andra staterna . Allt om varmkorv .
" Alla vet att en varmkorv är mest osmältbar " , läste en . " För nådens skull , inga korv för Europa att skratta åt " , bad en annan . ” Måste du mata drottningens korv ? ” Frågade en tredje . " Det är inte precis en dampris . Och jag tror att vi alla är överens om att drottningen är en dam . "
Att vara första dam och tala för presidentens räkning hade lärt Eleanor hur hon skulle hålla sig för sig själv . I sin dagstidningsspalt skrev hon : Åh kära , åh kära , så många människor är oroliga för att " vårt lands värdighet kommer att äventyras " genom att bjuda in kungligheter till en picknick , särskilt en korvpicknick ... Låt mig försäkra dig , kära läsare , att ... det kommer att finnas gott om annan mat , och ... de viktigare gästerna kommer att serveras med rätt formalitet .
Så den 11 juni 1939 vaknade Eleanor , gjorde sina morgonsittningar och gick till kyrkan . Sedan sprang hon upp till Top Cottage för att göra saker redo för King George , Queen Elizabeth , president Roosevelt och cirka tvåhundra av deras närmaste vänner och grannar .
Kungen och drottningen drog upp i en bil som kördes av presidenten själv . ” Välkommen ! ” Hälsade Eleanor dem . ” Hur var din resa ? ” Hon kunde gissa svaret . Franklin hade en speciell bil som han arbetade med handkontroller . Han älskade att köra den - ju snabbare , desto bättre . Som Eleanor misstänkte , hade han denna soliga eftermiddag visat upp sig , tävlat med sina majestät upp på ojämna vägar , genom skogen och runt branta , vridna svängar till picknickplatsen . Vilken vild resa !
Picknicken började klockan ett . Eleanor rörde sig mellan borden på verandan och de på gräsmattan , chattade med sina gäster och smakade allt från kalkon som passade för en kung ( och drottning ! ) Till bär så saftiga att de praktiskt taget exploderade av sötma . Under högtiden framförde indianer traditionella danser , musik och folktales . Det är säkert att säga att det var första gången deras majestät någonsin hört Navajo Potato -låten !
Eleanors berömda varmkorv var också en första - arrangerade precis så på en fin silverbricka . Kungaparet hade aldrig provat sådan mat . Kung George tog upp en med fingrarna och åt den med lust ... och senap ! Han kom till och med tillbaka i sekunder . Men drottningen var förbryllad . Hon frågade : ” Hur äter du det här ? ” ” Mycket enkelt ” , svarade president Roosevelt . " Skjut in den i munnen och tryck på den tills allt är borta . "
Var det ett riktigt sätt för en drottning att äta ? Självklart inte ! Hon skar korv i små bitar och åt den daintly med sin gaffel .
De kungliga besökarna fick lämna den kvällen för att påbörja den långa resan tillbaka till England . Solen gick ner när stadsborna samlades på tågstationen och upp och ner vid Hudsonflodens strand . De sjöng av kung George och drottning Elizabeth med en gammal skotsk melodi : " Skulle man inte glömma bekantskap och aldrig komma ihåg ... " Den varma , nådiga kungen och drottningen som hade besökt deras lilla stad skulle inte snart glömmas bort .
När musik fyllde luften och tåget drog långsamt ner på spåren vinkade Eleanor till sina nya vänner . Franklin ropade en sista gång : " Lycka till ! All lycka till i världen . "
Tre månader senare rullade tyska stridsvagnar in i Polen . Andra världskriget hade börjat . England , och senare USA , skulle se många års strider innan freden kom igen . Roosevelts och kungaparet var aldrig långt ifrån varandras tankar när deras två länder kämpade sida vid sida mot sina fiender .
President Roosevelt hade lovat att besöka kung George och drottning Elizabeth på deras slott i England . Det hände aldrig . Presidenten dog innan kriget var över . Eleanor skulle senare ta resan ensam .
11 juni 1989 var ännu en perfekt picknickdag . Femtio år hade gått , och en jubileumspicknick hölls på Hyde Park . Barnen som hade varit gäster på picknicken 1939 var mycket äldre nu , och några av dem återvände för att äta och dela minnen . Drottning Elizabeth skickade ett särskilt meddelande : " Minnet av picknicken var en källa till styrka och tröst för kungen och mig genom de mörka dagarna under andra världskriget , som följde strax efter vårt besök . "
Och vad tror du fanns på jubileums -picknickmenyn ? Varför , det var exakt samma sak - ända ner till de heta diggity hundarna !

Tapejara
Nothosaurus
Tsintaosaurus
Caudipteryx
Pachycephalosaurus
Neovenator
Centrosaurus
Ouranosaurus
Antarctosaurus
Chasmosaurus
Du vaknade på morgonen med så dåligt humör ...
satte sig sedan vid bordet och tjafsade med din mat .
Men så blåste du kyssar och vinkade från dörren . Jag älskar dig , jag älskar dig min dinosaurie .
Ute i sandlådan ni tre massor med sand .
Du sprang från bilden efter att du slagit mig i handen .
Men du vände dig plötsligt med ett leende jag älskar . Åh , jag kommer alltid att älska dig min dinosaurie .
Du moped genom din tupplurstid och sov inte en blinkning .
Du översvämmade huset när du lekte i diskbänken .
Men du tog ut moppen och städade sedan upp golvet ! Jag älskar dig så mycket , lilla dinosaurie .
Av i bilen fortsatte du sparka min plats ...
och när vi kom ut drog du med fötterna .
Men du höll min hand hårt när vi gick i affären . Jag kommer att älska dig för alltid , min dinosaurie .
Middagskatastrof ! Du gjorde en sådan röra ! Skulle du hålla dig vaken efter sänggåendet ? Svaret var JA !
Men när du ler sött och håller tillbaka ropar du , när du kysser mig och kramar mig en , två gånger , ännu mer ...
p [ tom ]
... det är när du ger kärlek , och jag vet att detta är sant , för det är så en dinosaurie säger att jag älskar dig !

Hur äter en dinosaurie all sin mat ? Burper han , böjer han eller gör det ganska oförskämt ljud ?
Cryolophosaurus
Plockar han på sitt spannmål , kastar ner sin kopp ,
hoppas att få någon annan att hämta den ? Protoceratops
Krånglar han , bråkar han eller snurrar i stolen ?
Quetzalcoatlus
Vänder han sin spagetti högt upp i luften ? Amargasaurus
Blir en dinosaurie bländande ? Supersaurus
Hur äter en dinosaurie all sin mat ? Spottar han ut sin broccoli delvis tuggad ? Spinosaurus
Bubblar han sin mjölk ? Lambeosaurus
Stick bönor upp i näsan ? Gorgosaurus
Klämmer han saftiga apelsiner med sina stora tår ?
Nej ... Han säger " snälla "
och " Tack . " Han sitter väldigt stilla .
Han äter allt framför honom med leenden och välvilja .
Han försöker varje nytt , åtminstone en liten tugga .
Han gör inga höga ljud- det är inte artigt .
Deinonychus
Han tappar aldrig någonting på golvet . Och när han är klar ber han om lite mer .
Ät upp . Ät upp , lilla dinosaurie .

Vad händer om en dinosaurie får influensa ? Visser och gnäller han mellan varje Atchoo ?
Styracosaurus
Tappar han smutsiga vävnader över golvet ? Gallimimus
Slänger han ut all sin medicin utanför dörren ? Parasaurolophus
Vänder han av täcket med tand och spik ? Euoplocephalus
Tömmer han ut sin juice och blir sjuk i en hink ? Brachiosaurus
Gråter en dinosaurie ? Dilophosaurus
Vad händer om en dinosaurie går till läkaren ?
Drar han alla fötter tills hans mamma är i chock ? Dr Blatsky
Carnotaurus
Håller han munnen stängd när han får höra " Öppna vida " ?
Skriker han ? Är han elak ? Springer han iväg och gömmer sig ? Tujiangosaurus
Skjuter han tillbaka varje drink , spottar hans piller i diskbänken ? Blir han lite illaluktande ? Är det vad du tycker ? Nej ... Tropeognathus
Han dricker mycket juice och vilar mycket . Han är bra på läkare , för läkare vet bäst .
Han använder en hankie på munnen och på näsan . Han gosar precis under sängkläderna . Velociraptor
Han tar all sin medicin utan kamp . Diplodocus
Han blundar . Han viskar god natt . Sedan tappar mamma och pappa ut genom dörren .
Krya på dig . Bli frisk , lilla dinosaurie .

Hur går en dinosaurie till skolan ? Går han ? Rider han i en trafikerad bilpool ? Centrosaurus
Ceratosaurus
Drar han sin långa svans ? Är han sen med bussen ? Trampar han alla fyra fötterna ? Gör han ett stort tjafs ?
När han kommer till skolan råkar han och slår han ? Tar han en snabbmat för en klasskamrats lunchpaket ?
Segnosaurus
Springar han uppför trappan precis framför klockan ? Stygimoloch
Avbryter han klassen med sin egen show - och - berättar ?
Skriker en dinosaurie ?
Herrerasaurus
Silvisaurus
Och när han är i klassrummet , plunkad ner i sin stol , rör en dinosaurie med svansen i luften ?
Morrar han under kritprat , eller vrålar det ur sväng ?
Monolophosaurus
Gör han det för svårt för de andra att lära sig ?
Upprör han klassrummet med ett ljud ?
Retar han alla tjejer ? Tar han tag i pojkarna ? Nej ... Diplodocus
En dinosaurie räcker försiktigt upp handen . Han hjälper sina klasskamrater med projekt som de har planerat .
Iguanodon
Dsungaripterus
I pauser leker han med ett antal vänner och morrar mot mobbarna tills mobbningen tar slut .
Han städar sitt skrivbord , sedan hoppar han ut genom dörren
Bra jobbat . Bra jobbat , lilla dinosaurie .

Hur säger en dinosaur god natt när pappa kommer in för att släcka ljuset ?
Slår dinosauren hans svans och pout ?
Kaster han sin nalle ?
Trampar en dinosaurie fötterna på golvet
och skrika " Jag vill höra en bok mer ! " ?
VAR EN DINOSAUR ?
Hur säger en dinosaur god natt när mamma kommer in för att släcka ljuset ?
Svänger han nacken från sida till sida ?
Går han upp och kräver en piggyback -resa ?
Mopar han , stönar han , surrar han , suckar han ?
Faller han på toppen av sina omslag och gråter ?
Nej , dinosaurie gör det inte . De försöker inte ens . De ger en stor kyss .
De släcker ljuset .
De stoppar i svansen . De viskar " God natt ! "
De ger en stor kram , den ger en kyss mer .
Godnatt . God natt , lilla dinosaurie .

Hur agerar en dinosaur när han är arg ?
Barapasaurus
Vrålar han , smäller dörren , skriker åt mamma eller pappa ? Albertosaurus
Pachyrhinosaurus
När han inte kan få sin vilja , skryter han : " Jag blir dålig ! " Är det vad dinosaurier säger när de är galna ?
När pappa säger " Nej ! " Muttrar han och tjatar ?
Scaphognathus
När mamma säger " Nej ! " Kastar han leksaker ? Thecodont
När han blir tillsagd att sitta still , sparkar han mot en stol ?
Afrovenator
Handlar han som om mamma och pappa inte finns där ?
Saurolophus
Lystrosaurus
När han hör ” Ta en tupplur ! ” Ger han smutsiga blickar ? När han får höra " Tyst ! " Rycker han upp sina böcker ?
Sauropelta
Inga kakor idag ? Kasta en mugg mot katten !
” Dags för säng ! ” Bankar han i golvet med sin fladdermus ?
Nej ... en dinosaurie gör det inte ...
han räknar upp till tio , sedan efter en paus , andas lugnt ... och sedan ...
han rensar upp sin röra , och han tar upp muggen .
Han säger : ” Jag är så ledsen . ” Han ger en stor kram . Beipiaosaurus
Hans ilska är borta ,
så han öppnar dörren .
Inte arg ? Jag är så glad , lilla dinosaurie .

Pirater har gröna tänder - när de har några tänder alls . Jag kan om pirater , för en dag , när jag var på stranden och byggde ett sandslott och tänkte på mitt eget företag , seglade ett piratskepp . Jag visste vad det var , eftersom dess flagga hade en skalle och korsben på sig och för att jag kunde höra piraterna sjunga , " Hej , ho , blåsa ner mannen . " De var lite avskalade .
Jag försökte berätta för pappa , men han var upptagen med att sätta upp ett paraply . Jag försökte berätta för mamma , men hon var upptagen med att släta min lillasyster med solskydd . Så jag gick tillbaka till mitt sandslott , men jag höll ett öga på piraterna . Då rodde de till land .
När de landade klättrade huvudpiraten ut ur båten och skrek : " Ahoy , thar , matey ! Var det här den spanska huvudmannen ? " " Nej " , sa jag , " det här är North Beach . " " Shiver me timbers ! " The sa pirat . " Vi måste ha tagit fel vändning på Bora Bora . "
Han gick runt mitt sandslott . Han tittade på vallgraven och skrek sedan tillbaka till sitt besättning . ” Han är en grävare , han är , och en bra att starta ! ” ” En bra att starta ! ” Sa de andra . ” Vad heter du , kompis ? ” Frågade huvudpiraten . " Jeremy Jacob , sir , " sa jag till honom .
" Tja , Jeremy Jacob , " sa han , " du tittar på Braid Beard och hans besättning . Vi har behövt en grävare som dig själv . Vi har en skattkista att begrava . " " Ja ! Skatt ! " skrek de andra . ” Du följer med oss ! ” Sa Braid Beard till mig . Jag trodde inte att mamma och pappa skulle ha något emot det , så länge jag kom tillbaka i tid för fotbollsträning nästa dag .
Det var så jag blev pirat .
Så snart vi var ombord visade Braid Beard mig guldkistan och juvelerna . " Måste hitta en säker plats för den här här skatten . Det är hög tid att vi är lediga ! " Meddelade han . " Vi är iväg ! " Ropade vi alla . Och sedan seglade vi .
Det fanns mycket att göra ombord . Piraterna lärde mig att sjunga sjökantar - ju högre , desto bättre . Och att säga riktiga piratgrejer som " landlubber " och " skörbjugg . " Vid middagstid kunde jag prata pirat perfekt . Jag lärde mig också piratmanér . Braid Beard slog näven i bordet och skrek : ” Nedför luckan , jag stiger ! ” ” Nedför luckan ! ” Ropade vi alla .
Braid Beard slukade maten och sa : ” Lämna över köttet ! ” ” Köttet ! ” Vrålade vi alla . Ingen sa till oss att vi skulle avsluta vår spenat ( det fanns inget ) eller att tugga upp våra morötter ( de var inte tillåtna ombord ) . Vi pratade med munnen full . Och
Efter middagen försökte jag lära piraterna att spela fotboll . Braid Beard sparkade bollen och skrek , " Aargh ! Soccer ! " " Aargh ! Soccer ! " Skrek besättningen . Sedan duvade alla efter bollen på en gång , och den rullade direkt från däcket . ” Efter det , jag är hjärtligt ! ” Befallde Braid Beard . " Efter det ? " Viskade vi alla . Vi kämpade om vem som skulle få bollen . Men det spelade ingen roll i alla fall , för det kom en haj och svalde den i en slurk . Så mycket för fotboll .
Nu var det förbi min läggdags . Men ingen säger åt pirater att gå och lägga sig , bada eller borsta tänderna . ( Kanske är det därför deras tänder är gröna . ) Pirater sover med ett öga öppet - för säkerhets skull . Och de förändras inte i pyjamas - om de inte vill . Pirater gör inte det
Men sedan fick jag reda på vad de inte gör . När jag inte kunde hålla mig vaken längre bad jag Braid Beard att stoppa in mig och läsa en historia för mig . " Tuck in you ? " Ropade han . " Piraterna tuck inte . " " No tucking ! " Utropade besättningen . Och det enda de behövde läsa var en karta . ” Har du inga böcker ? ” Braid Beard såg förvirrad ut . " Böcker ? " Jag vågade inte ens fråga om en god nattpuss .
Det var inte lätt att somna utan en historia , men jag somnade till slut när en storm bröt ut . Åskan höll på och blixtnedslag . Jag försökte gömma mig under täcket när vågor slog upp mot skeppet , men jag föll hela tiden ur min hängmatta . Jag kunde inte hitta någon i stugan . De var alla på däck . ” Sänk seglen ! ” Skrek Braid Beard . " Slå ner luckorna ! "
Alla sprang runt och skrek och sänkte och slog . Ingen hann sitta nära och berätta att det snart skulle vara över . Ingen märkte mig ens . Jag bestämde mig för att jag trots allt inte ville bli pirat .
Just då--
När stormen var över rodde vi tillbaka till stranden och begravde bröstet . Vi ritade en karta så att vi kunde hitta skatten igen , men jag tror inte att jag kommer att behöva den .
Därefter reparerade piraterna skeppet och gjorde sig redo att segla . Innan de lämnade gav Braid Beard mig en flagga och sa : " Du gör en fin pirat , Jeremy Jacob . Skydda den skatten väl . Vi återkommer för att få den snart nog . " " Snart nog ! " Upprepade besättningen . " Och om du någonsin behöver oss " , tillade Braid Beard , " kör bara Jolly Roger upp där borta . " " Upp där borta ! " Skrek de andra . Och det kanske jag gör , men inte idag ...
Jag har fotbollsträning .

När jultomten var en ung man gick han ut för att söka jobb . Tomten ville inte ha någon del av skrivbord eller kontor . Han gillade att stanna i rörelse .
Hans första jobb var rengöring av skorstenar . Tomten var säker på foten även på de brantaste taken , och han älskade att vrida sig genom de trånga utrymmena .
Men det var ett problem . Tomten var så snygg att han aldrig blev täckt av sot eller gjorde en röra i spisen . Så ingen trodde på honom när han sa att han var klar . " Var är beviset ? " Sa några . " Du är inte ens smutsig ! " Sa andra . Detta ledde till många argument .
Tomten arbetade på postkontoret nästa- där alla kunde se att han gjorde sitt jobb . Tomtens favoritdel var att ta med paket till människor över hela staden . Att vänta i trafiken var dock frustrerande . " Det är dumt att slösa hela tiden " , bestämde han . För att påskynda sakerna började han göra leveranser mitt i natten .
Men det var ett problem . Ingen var glad att se honom vid den tiden . Postmästaren fick så många klagande brev att tomten fick lämna .
Eftersom tomten hade upptäckt att han tyckte om att stanna uppe sent , försökte han laga mat på en kvällsmat . Det kändes bra att fylla order för kunder . Ibland överraskade tomten även människor med extra hjälp . " Åh , jag kunde inte äta en bit till " , insisterade många av dem . ” Tja , kanske bara en . ” Men det var ett problem . Varje kväll smakade och provade jultomten och smakade lite till innan han tog ut någonting ur köket . Han gick upp mycket i vikt .
I hopp om att få lite träning hittade tomten en plats i djurparken . Han var väldigt organiserad om djuren . ” Jag vet när de sover ” , sa tomten , ” och när de är vakna . ” Med tiden fick han också veta om de betedde sig själva eller inte .
Men det var ett problem . Tomten blev nära vänner med renarna och alla andra djur blev avundsjuka . Tråkigt nog fick djurhållaren släppa honom .
Vid det här laget började tomten bli avskräckt . Han märkte inte ens vad renarna gjorde bakom honom .
De arbetade hårt för att pigga upp honom .
Tillsammans gick de med i cirkusen . Snart sköt renarna tomten ur en kanon tre gånger om natten . Tomten gillade att flyga genom luften och bära sin nya dräkt . Han blev en stor framgång .
Men det var ett problem . Ringmästaren ville bygga upp spänningen . " Du måste se skrämd ut , " sa han till tomten . ” Vi vill att publiken ska oroa sig för dig . ” Men tomten hade för roligt för det . ” Ho , ho , ho ! ” Ropade han alltid när han flög genom luften . Så publiken var inte alls orolig .
Den arga ringmästaren sparkade snart tomten och renarna . När de samlade sina saker kom några tomtar och letade efter autografer . När de fick höra nyheterna bjöd de hem tomten och renarna på kvällsmat .
Alverna bodde långt utanför staden . De var lekmakare och deras hus var deras verkstad .
Tomten blev förvånad . " Barn måste älska dessa leksaker " , sa han . Alverna såg generade ut . De gjorde bara leksaker för sitt eget nöje . Att sälja dem var för mycket besvär . ” Tänk om du ger bort dem ? ” Frågade tomten . Älvorna hade inte tänkt på det . " Jag kan leverera dem åt dig " , erbjöd tomten . Det fanns tillräckligt med leksaker här för barn över hela världen . Tomtarna log- och anställde honom på plats .
Alverna gjorde tomten till en speciell säck som var tillräckligt stor oavsett hur många leksaker som sattes i den . Sedan byggde de honom en släde . Isbjörnarna erbjöd sig att pulsa den . De var väldigt starka - och piskade tomten över snön . Men det var ett problem .
Det var den största än .
Till jultomtens förvåning kan detta problem lösas .
Tomten och renarna övade tillsammans varje dag . De gjorde några misstag först , men snart lärde de sig att arbeta som ett lag .
I den mörkaste delen av vintern , när människor behöver lyfta sitt humör mest , gjorde sig tomten redo att gå . När tomtar sa hejdå gav de tomten ett nödpaket . Den höll en kompass , skidglasögon , hostdroppar och andra saker . Tomten tackade dem mycket . Alla hans jobb hade lärt honom att det var bra att vara förberedd .
Sedan tog tomten och hans ren fart . Den första natten var lite svår , för tomten lärde sig fortfarande om genvägar och kraftiga vindar . Men han fick åtminstone kläm på det . Ända sedan dess har tomtar tillverkat leksaker hela året - och tomten har gett bort dem på en natt . Han älskar sitt jobb lika mycket som någonsin , och han har blivit ganska bra på det genom åren . Ändå förvarar han alltid sin nödsats nära
för inget jobb är perfekt .

Äppelpaj . Äpplen . Blomma . Socker . Kanel . Salt . Smör . Ägg . Att göra en äppelpaj är verkligen väldigt enkelt . Skaffa först alla ingredienser på marknaden . Blanda dem väl , baka och servera .
Om inte , naturligtvis , marknaden är stängd . Blommor . Böcker
Marknad . GÅTT OCH FISKAT .
Gå i så fall hem och packa en resväska . Ta din inköpslista och några promenader . Ta sedan ett ångfartyg på väg till Europa . Använd de sex dagarna ombord för att borsta på din italienska .
Om du gör rätt tid kommer du till Italien vid skördetiden . Hitta en gård djupt ute på landet . Samla lite fantastiskt semoljevete . En armful eller två kommer att göra .
Hoppa sedan ett tåg till Frankrike och hitta en kyckling .
Paris
Omeletten .
Franska kycklingar lägger eleganta ägg - och du vill bara ha de bästa ingredienserna till din paj . Lugna kycklingen för att ge dig ett ägg . Ännu bättre , ta med kycklingen . Det finns mindre chans att bryta ägget på det sättet . Ta dig till Sri Lanka hur du än kan .
Du får inte missa det . Sri Lanka är en päronformad ö i Indiska oceanen . Världens bästa kanel görs där , från barken på det inhemska kurunduträdet . Så gå direkt till regnskogen . Hitta ett kurundu -träd och skala av barken . Om en leopard sover under trädet , var tyst .
Åk till England . Bekanta dig med en ko . Du vet att hon är en engelsk ko från sitt goda sätt och charmiga accent . Fråga om du kan låna en kopp eller två mjölk . Ännu bättre , ta med dig hela kon för de färskaste resultaten .
Stuva undan på en bananbåt på väg hem till Jamaica . På vägen dit kan du hämta lite salt . Fyll en burk med salt havsvatten .
När båten lägger till i Jamaica , gå till närmaste sockerodling . Presentera dig själv för alla . Berätta om pajen du gör . Gå sedan in på fälten och skär några stjälkar sockerrör .
Bättre att flyga hem . Du vill inte att ingredienserna ska förstöra .
Vänta en minut . Glömmer du inte något ? VAD OM APPLIKERNA ? Låt piloten lämna dig i Vermont .
Du behöver inte gå långt för att hitta en äppelträdgård . Välj åtta rosiga äpplen från toppen av trädet . Ge en till kycklingen , en till kon och ät en själv . Det lämnar fem för pajen . Skynda dig sedan hem .
Nu är det bara att mala vete till mjöl , mala kurundubarken till kanel , avdunsta havsvattnet från saltet , koka sockerröret , övertala kycklingen att lägga ett ägg ,
mjölka kon , vänd mjölken i smör , skiva äpplena , blanda ingredienserna och baka pajen . Medan pajen svalnar , bjud in några vänner att dela den med dig .
Har fortfarande fiskat
POSTKONTOR Lock & Key BAKER Kom ihåg att äppelpajen är utsökt toppad med vaniljglass , som du kan få på marknaden . men om marknaden råkar vara stängd . . .
DU KAN ÄTA DET HELT ! Äpplen Mjöl Socker Kanelsalt Smör Ägg
Äppelpaj . SKORPA . 2 dl mjöl . 1 tsk salt . 1 dl smör . 1/2 dl isvatten . 1 äggula . Sikta mjöl och salt tillsammans i en skål . Gnid snabbt in små bitar kallt smör i mjölblandningen med fingrarna tills bitar är lika stora som ärtor . Tillsätt isvatten , börja med några matskedar och tillsätt mer efter behov för att fukta all deg . Rör om med en gaffel tills blandningen bildar en lös boll . dela degen på mitten och gör två lika stora kakor . Lägg på patty mellan två bitar vaxpapper . Rulla till en 12 -tums cirkel med en kavel eller flaska . Skala av den övre delen av vaxpapper och vänd till en pajform . Ta bort vaxpapper . Trimma runt kanten . Kavla ut toppskorpan på samma sätt . Kyl båda tills de är klara att använda . FYLLNING 5-7 äpplen . 3/4 dl socker . 1 tsk kanel . 1/4 tsk salt . 2 msk smör . Förvärm ugnen till 425 grader . I en stor skål , blanda ihop socker , kanel och salt . Skala , kärna ur och skär äpplen i 1/2 tum skivor . Kasta äpplena i sockerblandningen , täck dem väl . Ordna äppelskivor i pajformen och lägg dem högre i mitten . Prick med smör . Fukta kanten på bottenskorpan med vatten . Täck pajen med den övre skorpan , klipp av kanten och nyp ihop övre och nedre kanterna . Skär några ventiler i den övre skorpan . För att glasera skorpan , blanda en äggula med 1 matsked vatten . Pensla blandningen över ytan på toppskorpan . Grädda 45 minuter eller tills äpplen är mjuka och skorpen är gyllenbrun . Ta ut pajen och låt svalna innan servering .

Så du vill ha ett sällskapsdrev ? Jo självklart gör du det ! Tåg gör fantastiska husdjur - de är roliga , lekfulla och extremt användbara . Tur för dig , den här praktiska guideboken innehåller allt du behöver veta för att välja , spåra och träna ditt eget husdjurståg . Redo ! Låt oss gå ut och hitta några tåg !
Olika tåg bor på olika platser . Godståg bor på landsbygden och färdas i flockar . Monorail -tåg bor i staden och reser ensamma .
Tidiga ångmaskiner sitter i stort sett bara på museer . Har du bestämt vilken typ av tåg du vill ha ? Bra .
Nu måste du fånga en . Det finns många sätt att ta ett tåg . Vissa människor kommer att ta det . Andra kan använda ett stort nät för att fånga det .
Ytterligare andra kommer att köra spåret i kvicksand . Det är sant att alla dessa metoder fungerar . Men jag ska visa dig det bästa sättet . . .
Stå först upp riktigt tidigt på morgonen och hitta en bra gömställe nära några tåg . Nu är det svåra : sitt tyst och vänta och vänta och vänta lite mer .
När solen går upp kommer tågen att röra på sig och starta sina motorer . Se dem arbeta och spela .
Det är helt naturligt att du vill ta hem alla tågen , men ta inte bara det första du ser . Ta dig tid och välj en som är rätt för dig . Har en ? Dags att göra ditt drag : skicka en rökpuff högt upp i luften .
Perfekt ! Du har tågets uppmärksamhet !
Om du tog med dig kol , skulle det vara dags att erbjuda det . Prova att säga , " Min , vilket stiligt tåg du är . " Ring sedan det vilda tåget : CHUGGA - CHUGGA , CHUGGA - CHUGGA !
CHOO - CHOO ! Bra gjort ! Här kommer det !
Hur vet du om tåget du fångat är DET ?
Oroa dig inte . Du vet .
När du väl fått ditt tåg hem vill du ge det ett namn . Några populära tågnamn är : MILD MORGAN NATHAN PUSHKIN SMOKEY PICKLEPUSS CAPTAIN FOOFAMALOO MISS LITTLE MUFFINHEAD SIR CHUGGSALOT
SPARKLES Naturligtvis kan du namnge ditt tåg vad du vill .
Oroa dig inte om det verkar blygt eller rädd i början . Ett tåg behöver tid att anpassa sig till nya omgivningar . Ett varmt bad kan hjälpa till att lugna ett nervöst tåg .
och få tåg kan motstå en bra uppläsning .
Om ditt tåg har svårt att somna på natten , spela mjuka rörelser . Rocka - rocka , clickety - clack ! Rocka - rocka , clickety - clack ! Detta är ett gammalt konduktörstrick som ger ditt tåg goda drömmar .
Tillbringa så mycket tid du kan för att lära känna ditt tåg . Föredrar det att gå snabbt eller långsamt ?
Gillar det att hämta ?
Hur känns det med tunnlar och broar ?
Vill du lära ditt tåg några knep ? Lätt som en plätt ! Börja med ett enkelt trick . . .
gå sedan vidare till något som är lite svårare .
Nu ska ditt tåg vara berett att låta dig åka en tur . Men börja långsamt - prova att köra i kabinen först . ( Tåg är mycket speciella om vem som sitter i ingenjörens bil . )
Bra sätt är viktigt . Träna ditt tåg för att inte hoppa upp på människor och att alltid torka av hjulen innan du går inomhus .
Naturligtvis kan ditt tåg inte gå överallt med dig .
Ute på den öppna vägen kommer du säkert att passera andra barn med sina sällskapståg , flygplan , lastbilar eller ubåtar .
Detta är en stor chans för er båda att få nya vänner .
Grattis ! Du har gett ditt tåg bränsle , vatten , ett bra hem och massor av vänskap och kul - allt som behövs för att vara lycklig . Hur vet du om ditt tåg är lyckligt ?
Oroa dig inte . Du vet .

För fem år sedan i byn Berk var drakar och vikingar fiender . Men med Hiccups hjälp levde alla nu i fred . Och vikingarna hade upptäckt en ny favorit hobby : drakracing ! Hicka hoppade över dagens lopp för att utforska med Tandlös . Nu när vikingarna kunde åka på drakar väntade en helt ny värld på dem .
Efter att ha sprungit genom mållinjen flög Astrid och hennes drake , Stormfly , för att hitta Hicka . Han lade till nya upptäckter på sin karta och frågade henne var hon hade varit . ” Vinnande lopp ” , svarade hon , ” Var har du varit ? ” ” Undvik min pappa ” , sa han . ” Han bad mig vara chef , men jag vill utforska- för att ta reda på var jag hör hemma . ” Astrid och Hicka flög iväg med sina drakar och upptäckte ett nytt land täckt av isiga ruiner .
Det var då en drakfångare vid namn Eret fångade Stormfly i sitt nät . Han sa att han fångade drakar för en man vid namn Drago att använda i sin drakarmé . Med Toothless hjälp kom Stormfly undan . " Du kommer aldrig att hålla fast vid dessa drakar " , skrek Eret efter dem . " Drago kommer för dem alla ! "
Hicka sprang tillbaka till Berk och varnade Stoick för Drago och hans drakarmé . Stoicks ögon var vida . ” Drago Bludvist är en galning ! ” ” Känner du honom ? ” Hicka blev förvånad . ” Ja , och om han har byggt en drakarmé måste vi förbereda oss för krig ! ” Svarade Stoick . " Men det är vår plikt att bevara freden " , protesterade Hiccup . ” Låt oss följa fällarna och hitta Drago så att vi kan prata lite vett i honom . ” ” Fred är över , Hicka , ” svarade Stoick . " Vi måste skydda Berk . Ingen sätter foten från den här ön förrän jag ger ordet . Sänk dörrarna ! "
Hicka , tandlös , Astrid och Stormfly flög genom stormdörrarna precis innan de stängdes . De letade efter Eret , men Eret hittade dem först . " Nät dem , grabbar ! " Ropade han till sin besättning .
Men Hicka och Astrid gav upp . " Jag vill ändra Dragos uppfattning om drakar " , förklarade Hiccup för Eret . " Och din också . Just här , just nu . " Innan han kunde göra någonting kom Snotlout , Stoick , Gobber , Ruffnut , Tuffnut och de andra för att rädda Astrid , Hicka och deras drakar . Men Hicka vägrade att bli räddad . ” Om jag kunde ändra åsikt om drakar ” , sa han till Stoick när han flög iväg på Toothless , ” jag kan också ändra åsikt . ” Stoick och Gobber gick efter honom och sa till Astrid och de andra att återvända till Berk .
Hicka och tandlösa flög i den kalla luften när plötsligt en maskerad drake och ryttare dök upp och började ringa runt dem . En annan drake kom på dem bakifrån , slet Hicka av sadeln och skickade tandlöst ner i det iskalla vattnet .
" Hej ! Du lämnade min drake där borta ! " Skrek Hicka mot drakryttaren . Men den maskerade ryttaren sa ingenting och pekade på att den andra draken skulle följa med Hicka i klorna .
När de landade i en kammare inne i ett stort berg stirrade drakryttaren på Hiccups ansikte . ” Hicka ? ” Viskade drakryttaren , ” Kan det vara så ? ” Ryttaren tog bort masken och blev förvånad över att se en kvinnas ansikte . ” Ska jag känna dig ? ” Frågade Hicka . " Nej . Du var bara en bebis " , svarade hon mjukt . " Men en mamma glömmer aldrig . "
Hicka var chockad . " Är du min mamma ? " Ropade han . " Jag har frågor ! Var har du varit hela tiden ? Vad har du gjort ? " Valka pekade på att Hicka skulle följa henne . Hon ledde honom till en enorm oas fylld med tusentals sorters drakar . Hicka tittade förundrat omkring sig . Plötsligt förstod han . " Du har räddat drakar " , sa Hiccup . Valka nickade . " Detta är hemmet för det stora Bewilderbeast , typ av alla drakar . Detta är en fristad för drakar överallt . "
Samtidigt blev Astrid orolig för Stoick och Gobber hade fortfarande inte återvänt med Hicka och tandlösa . ” Vi måste hitta dem ! ” Sa hon till Ruffnut , Tuffnut , Snotlout och de andra . Togehter , de fångade Eret och tvingade honom att leda dem till Drago och trodde att Hicka skulle vara där . När de anlände till Dragos skepp meddelade Eret : " Drago , alltid fantastiskt att se , min vän ! Ja , som ni ser är jag i rätt tid med ett nytt parti drakar , precis som jag lovat . Jag också fångade dig deras ryttare , utan extra kostnad . Det visar sig att det finns ett gäng av dem där ute . "
Drago var upprörd . ” Hur många drakryttare ? ” Vrålade han . ” Bara några ” , sa Eret , ” de vet inte var du gömmer dig , det lovar jag dig . ” ” Åh , ja det gör de ! ” Skrek Astrid . ” Vi har spårningsdrakar . ” Drago var rasande . " Först var det en ryttare . Nu hela Berk . " Han stirrade på Eret . ” Och du ledde dem till mig ! ” Drago bestämde sig för att attackera Dragon Mountain direkt .
Tillbaka på berget trodde Valka inte på Hicka när han sa att drakar och vikingar levde i fred och bad Hiccup att hjälpa henne att rädda Berks drakar . " Drago kommer för dem alla " , sa Valka . " Han kommer också för din " , svarade Hiccup . ” Låt oss prata med honom tillsammans . ” Men Valka vägrade att prata med Drago . Hicka skulle gå för att hitta Drago på egen hand när Stoick kom . " Pappa , det är något du behöver veta , " sa Hiccup , " Till skillnad från de flesta överraskningar som jag kommer på dig , är det en du kommer att gilla . " Stoick tittade upp och flämtade som om han såg ett spöke . Valka stod framför honom . Valka tog ett djupt andetag . " Jag vet vad du ska säga . Hur kunde jag ha hållit mig borta under alla dessa år ? "
Till sin förvåning drog Stoick henne nära . " Kommer du att komma hem , Val ? Kommer du att bli min fru igen ? " Valka log och med glädjetårar i ögonen svarade hon : " Ja ! "
Deras ömma ögonblick avbröts av en högkonjunktur . På stranden nedanför . Drago inledde sin attack med katapulter . ” Vi måste rädda drakarna ! ” Skrek Valka innan han rusade ut . Hennes drakar flög ner till stranden , hämtade Dragos soldater och bar bort dem .
" Vad som än händer , fortsätt slå mot berget ! Redo fällorna ! " Skrek Drago till sina soldater . Drago började använda sina drakar som bete . När Valkas drakar försökte rädda draken i Dragos jätte metallfällor stängdes fällarnas käkar runt dem . Drago var mycket bestämd , och han vann .
Hicka försökte resonera med Drago , men han vägrade att lyssna . Valka konfronterade Drago på stranden och tog fram Bewilderbeast . ” Du kan inte styra våra drakar ! ” Sa hon till Drago , ” för de styrs av alfa . ” ” Då är det bra att jag tog med en utmanare , ” svarade Drago .
En andra , enorm Bewilderbeast -ros från lagunen ! Drago beordrade sitt Bewilderbeast att attackera Valkas . Deras kamp slutade med en sista svepning som tog ner Valkas Bewilderbeast . Alla drakarna i landet- även tandlösa- böjde huvudet och erkände sin nya alfadrake innan de följde honom och Drago till Berk .
Medan ingen drake var kvar att flyga insåg Hiccup att det inte fanns något sätt att komma hem . Då hade han en idé : kläckarna . " De är bebisar . De lyssnar inte på någon . " Sa Hicka . Han kom ihåg att Valka hade sagt till honom att de inte ens skulle lyda Bewilderbeast . Hicka och de andra klättrade på ryggen på drakluckorna och red dem tillbaka till Berk . När de kom fram var Berk täckt av is . Dragos armé hade redan lett bort de flesta drakarna , men Drago hade fortfarande Tandlös med sig .
Hicka var övertygad om att han kunde bryta Bewilderbeastens kontroll över Tandlösa . Ovanpå en kläckning närmade sig hicka Drago och tandlösa . " Du skulle aldrig skada mig " , sa Hiccup lugnande till Toothless . " Du är min bästa vän , jag lämnar dig inte . Jag släpper dig inte . " Det fungerade ! Hicka röst bröt trollformeln . Tillsammans kämpade Hiccoth och Toothless mot Drago och Bewilderbeast tills båda drog sig tillbaka .
Med Drago och hans Bewilderbeast borta blev Toothless den nya alfadraken och Hiccup hade accepterat rollen som chef . Med Tandlös vid sin sida visste Hicka att han inte hade något att frukta . Han visste att den andra sidan skulle ha arméer och armador . Men folket i Berk skulle ha sina drakar .

Howard B. Wigglebottom brukade älska att dansa !
Närhelst Howard kände sig ledsen dansade han och viftade bort bluesen . Dans gjorde honom ALLTID glad .
Tills en dag i skolan när de andra barnen gjorde narr av honom ...
och dansen STOPPADE !
Howard ville passa in . Att vara omtyckt och agera cool var viktigt - så viktigt att han bestämde sig för att ... ALDRIG DANSA IGEN ! " Kanske alla kommer att gilla mig om jag är rockstjärna , så jag tror att jag ska försöka sjunga ! " Sa Howard för sig själv . ... Men det gick inte riktigt som planerat .
" Eller kanske blir jag bäst på basket ...
Eller kanske konst . Då kommer jag säkert att gillas . " Howard kände att alla var bättre än han var och att det måste vara något fel på honom . Precis när det verkade som att hans dag inte kunde bli värre
DET GJORDE ! Efter skolan hoppade Howards lillasyster förbi och sa : ” Jag ska köra hem dig . ” Howard försökte sitt hårdaste , men han visste att han inte riktigt var så snabb för en kanin .
Morfar Sammy kunde se att hans lilla barnbarn var en förändrad kanin . Hans " wiggle " var borta . " Vad är det för fel , Howard ? " Frågade han . " Inget " , mumlade Howard . " Det är inte vad jag ser " , sa morfar . " Det är okej . Du kan säga det till mig . Jag är en bra lyssnare . "
Howard berättade för morfar allt . " Jag fortsätter att försöka och försöka , och jag är inte bra på någonting . Det måste vara något fel på mig " , grät Howard .
" Det är inget fel på dig , Howard . Du är bra nog precis som du är , " sa morfar . " Försök att göra saker bara för att det ska vara kul , för det du lär dig och för de vänner du kommer att träffa längs vägen . " " Det handlar inte om att vinna eller bli omtyckt . Lyssna på ditt hjärta . Gör saker som få dig att må bra , oavsett vad dina vänner säger . " " Vad får dig att må riktigt bra ? " Howard svarade : " DANSANDE ! Jag älskar att dansa , morfar . "
" Jag trodde det " , sa morfar . " Om du gillar att dansa , träna och var den bästa dansaren du kan vara . " " Kanske kan jag hjälpa till . Jag vet en sak om dans . Jag brukade vifta lite under min dag . Dans går långt tillbaka i vår familj . " " Howard , du kommer från en lång rad Wigglebottoms " , tillade morfar .
Varje dag efter skolan lärde morfar Sammy Howard nya dansdrag !
Howards favoritdans var den han skapade helt själv . Och han och morfar kallade det " The Wigglebottom " .
En dag sa morfar : " Howard , var stolt över dig själv för att du har gjort ditt bästa och provat olika drag . Du lyssnade på ditt hjärta och uppfann din egen dans . Och nu kan jag säga att du mår riktigt bra inuti . " Men nästa morgon när Howard läste skolaffischen , SOCK HOP DANCE EFTER SCHOOL I FREDAG , blev han nervös . Howard ville gå , men tänk om hans vänner skrattade åt honom IGEN ! Fredagen kom och alla samlades i gymmet efter skolan . Musiken började .
Howard blundade . Han dansade och viftade . Howard var den lyckligaste han varit på länge . När musiken slutade öppnade han ögonen för ...
tystnad .
Men det han hörde fick hans hjärta att sjunga . En person började klappa , sedan en annan . Snart skrek alla och hejade : " Du ROCK , Howard ! FANTASTISK ! Du är den BÄSTA ! Lär oss dina coola drag , Howard . " Howard log från öra till öra . Det fanns en glädje i Howards hjärta som han inte känt på länge . DANSAR GJORDE HAN KÄNNES RIKTIGT BRA INNAN ! ! ! Han var stolt över att vara den han föddes för att vara - en Wigglebottom genom och igenom .

En vårmorgon kom en stor yaaawwwn från baksidan av en djup dar -grotta . Det var en ung brun björn och han hette Douglas .
" Jag behöver en kram " , sa Douglas . Klick
Så han vred sig ur sin pyjamas , borstade håret , tog på sig en halsduk
och gick och letade efter en .
" Mina bästa kramar är STORA " , men Douglas så han gick upp till det största han kunde hitta , slog armarna hela vägen och gav den en kläm .
Det kändes inte helt rätt .
' Oooh ! ' grymtade Douglas . ' Det är lite för ...... tungt ! ' OOF !
" Mina bästa kramar är TALL " , men Douglas . Så han gick upp till det högsta han kunde hitta .
Han kramade botten ... han kramade runt mitten ... och han kramade så högt han kunde nå . Men det var helt fel . Och den hade splitter .
" Mina bästa kramar är bekväma , även om Douglas och han travade mot en mysig buske .
Han gosade busken men något kändes väldigt udda . Bladen darrade och darrade ...
... och sprang iväg !
' Ge oss en kram ! ropade Douglas .
' Nej ! ' baa -ed fåren ' , vi har för fullt . ' Han tog upp armfänger ändå och försökte krama dem försiktigt , men de sparkade och snodde och tyckte inte alls om det .
Stackars Douglas ! ' VARFÖR KAN JAG INTE HITTA EN KRUK ? ' han sa . " Om jag vill ha en kram " , sa en klok uggla , " sitter jag i mitt träd och - "
' Låt mig försöka ! " drog Douglas och han krypade upp bredvid ugglan . Men han befann sig snart i en klumpig förvirring . " Twoooooooo Twit ! " Hjälper ugglan tvärt .
" Jag ville bara ha en kram " , nosade Douglas . ' Kanske finns det en här nere ? ” Han kände något långörat och kanin och gav den en kram .
Douglas kunde säga att kaninen inte ville ha en kram . Han nosade igen och utan att tänka , torkade näsan på den fluffiga änden . ' Ursäkta mig ! skrek kaninen . ' Sätt ner mig ! '
" MEN jag behöver en kram " , sa Douglas , " och jag hittar ingen någonstans . '' Åh , jag förstår '' , sade kaninen vänligt . ' Kom med mig . '
Han tog Douglas vid tassen ... och ledde honom runt .
Äntligen kom de till en djup mörk ave där en sömnig person precis vaknade , ' YAAAWWWWWWWWWWNNNNNNN ! '
Douglas kikade inuti . Han hade den roligaste känslan av att han kände någon väldigt väl .
' Kram ? frågade Douglas och sprang så fort han kunde mot ...
... hans mamma !
" Kom att tänka på det , mina bästa kramar är från någon jag älskar , " sa Douglas . Och han smög sig in i de största , varmaste armarna han kände .
Smörgås kram
Godnatt kram
Uppåtriktad kram
Släpp inte kramen
Fallande kram
Blyg kram
Gruppkram
Tillbaka till främre kram
Ensam kram
Magkram
Daisy chain kram
Stor kram
Kom och få mig kram
Olycklig kram

Jag är en sopbil .
Jag samlar skräp och släpper bort det från ditt hus .
Jag lägger skräpet i min behållare och krossar det . Se mina lampor blinka .
Jag är en återvinningsbil . Jag bär bort skräp som kan användas igen . Aluminiumplastpappersglas
Återvinningsbilen tar återanvändbart skräp till återvinningscentralen . ÅTERVINNINGSSTATION
Sopbilen dumpar sopor på soptippen . Fyllning
Vi samlar skräp och tar det dit det måste !
Se oss på jobbet !

Det här är en bra dag .
Precis som igår .
Ja ! Igår var också en bra dag .
Jag går .
Går du ? !
Ska du bort ? !
Ja .
Du kan inte gå !
Du får inte gå !
JAG KOMMER INTE LÅTA DIG GÅ ! ! !
POP !
Jag ska .
PIGGIE !
Men jag då ? Vem ska jag hoppa över med ?
Vem ska jag spela Ping - Pong med ?
Vem ska jag bära en dum hatt med ?
VEM SKA JAG SKIPPA OCH SPELA PING - PONG I EN DÅLIG HAT MED ? ! ? !
Jag är ledsen , Gerald .
Men jag går .
Bra .
Då går jag också !
Se mig gå !
Jag ska !
Titta på mig !
Ha så kul .
VÄNTA ! Gå senare !
Åk imorgon !
Gå nästa vecka !
Gå nästa månad !
GÅ NÄSTA ÅR ! ! !
Jag går nu .
NU ! ? !
Varför , Piggie ?
Varför ?
Det är lunch , Gerald .
Lunchdags ?
Jag ska äta lunch .
Ska du äta lunch ? Ja .
Åh .
Piggie ?
Ja , Gerald ?
Är det en stor lunch ?
Det här är en bra dag .
Precis som igår

Jag är inte regn . Jag droppar inte , droppar , droppar .
Jag är inte hagel . Jag studsar inte , studsar , studsar inte .
Jag är inte is . Jag knäcker inte , knäcker , knäcker .
Jag är snö . Jag faller försiktigt , försiktigt , försiktigt .
Jag är en miljon , miljarder biljoner snöflingor som har hopat sig .
Varje snöflinga är en kristall ( KRIS - tal ) . Varje kristall har sex sidor . Fånga en på din vante . Finns det sex poäng ? Ja !
På avstånd ser alla snöflingor likadana ut . På nära håll kan du se dem bättre . Varje snöflinga är olika .
En del snö är et och kladdigt . Våt snö gör bra snömänniskor . Och snöbollar !
En del snö är torr och fluffig . Det är lätt att skotta .
Vem älskar snö ? Skidåkare . Snowboardåkare .
Snöskor vandrare . Snöreglage .
Konstnärer älskar också snö . Denna konstnär klippte snöflingor från silkespapper . För att ta reda på hur , vänd sidan .
1 . Vik en kvadrat av silkespapper på mitten för att bilda en triangel . 2 . Vik upp det högra hörnet . 3 . Vik upp vänster hörn . 4 . Vik detta på mitten . 5 . Skär av toppen . Spara botten .
6 . Skär bort bitar från alla tre sidorna . 7 . Öppen !
Vad händer med kall snö i varmt väder ? Det smälter .
Precis som regnet går det dropp , dropp , dropp .

Jag är Jacob .
Min hund är Max.
En kväll bestämde vi oss för att byta plats . " Vad säger du , Max ? I morgon kan du vara jag , och jag kan vara du . " Max gillade idén . Max sov i min säng , och jag sov på mattan .
När vi vaknade på morgonen var Max pojken och jag var hunden . Jag sträckte mig , jag gäspade . Jag repade bakom örat - allt jag hade sett max göra . Jag kunde redan säga att jag skulle tycka om att vara hund .
Max var i badrummet och borstade tänderna . Han åt mycket tandkräm .
Vi gick ner . Familjen åt frukost . " Ha lite flingor kära " , sa min mamma . " Jag är hunden idag " , sa jag , " Kan du lägga min skål på golvet ? " " Visst , kära , skulle du också vilja ha din apelsinjuice i en skål ? " Max satte sig vid bordet och åt med familjen , det gillade han .
” Får jag springa runt på gården nu ? ” Frågade jag min mamma . ” Ja ” , sa mamma , ” men håll dig borta från mina buskar .
Min mamma körde Max till skolan . Barnen var alla glada över att se max. De ville alla klappa honom och mata honom med kvistar . Jag kunde se att max gillade att vara i skolan .
Efter skolan tog Max mig till parken . Parken är fantastisk när du är en hund . Det finns så många kvistar att nosa på . Det finns så många träd . Jag jagade en ekorre .
Jag träffade en annan hund . En dam gav mig en kaka .
Max kastade en boll . Jag sprang efter den . Han kastade den igen . Jag sprang efter det igen . Han kastade den igen . Jag sprang efter det igen . Av någon anledning har jag aldrig tröttnat på att göra det . När max tröttnade på att kasta bollen , kliade han mig i öronen , det gillar jag också .
Hemma fick jag problem . Jag åt Max läxor .
” Hunden åt mina läxor ! ” Sa Max. ” Min lärare kommer aldrig att tro detta ! ” Min mamma fick mig att stanna i garaget i en timme . Max fick spela tv -spel .
Min far kom hem . Jag var glad att se honom . Jag hoppade upp , jag kysste hans ansikte . " Se , Jacob ! Du får kibble till kvällsmat ! "
Jag älskar Kibble ! Jag älskar Kibble ! Jag älskar Kibble ! Jag kunde äta Kibble varje dag för resten av mitt liv ! Jag vet inte ens vad kibble är . Men jag älskar kibble ! Max hade spaghetti och köttbullar . Han gillade det .
Efter middagen kände jag för att springa runt på gården igen .
För att tjäna familjen var tillsammans i vardagsrummet . Min far satt i sin fåtölj . han tittade på tv . Min mamma läste en bok .
Max var tvungen att göra läxorna igen . Jag slumrade . Jag var glad .
Den natten sov jag i min säng och Max sov en hans matta , när vi vaknade på morgonen var Max hunden igen , och jag var pojken . Det är så saker och ting ska vara . Men vi båda hade lärt oss något .
Att vara hund är bättre .

Jag heter Chris Mendoza . Jag är 5 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag tar hand om mina morföräldrar . Jag hjälper pappa . Jag pratar med mamma . Jag umgås med min lillasyster . Rösta på mig . JAG ÄLSKAR MIN FAMILJ .
Jag heter Jessica Woo . Jag är 6 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag lyssnar på vad min lärare säger . Jag avbryter inte mina vänner . Jag väntar alltid på min tur . Rösta på mig . JAG ÄR RESPEKTIV .
Jag heter Hank Wellin . Jag är 7 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag ställer frågor tills jag förstår svaret . Jag försöker och försöker igen . Jag ger aldrig upp . Jag jobbar hårt för att få det jag vill . Rösta på mig . JAG ÄR BESTÄMT .
Jag heter Paul Ngongo . Jag är 8 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag säger vad jag tycker när någon frågar . Jag erkänner mina misstag . Jag skyller aldrig på andra . Rösta på mig . JAG ÄR ÄRLIG .
Jag heter Becky Cohen . Jag är 9 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag gör en lista över sysslor . Jag städar mitt rum . Jag hämtar mina leksaker . Jag lägger bort allt där det hör hemma . Rösta på mig . JAG ÄR ORGANISERAD .
Jag heter Dave Pearson . Jag är 10 år . Jag kan också vara president .
Jag kommer överens med mina klasskamrater . Jag pratar med mina grannar . Jag är en del av ett team . Jag har vänner från hela världen . Rösta på mig . JAG ÄR VÄNLIG .
Jag heter Lucy Villaflor . Jag är 9 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag delar alla mina böcker . Jag hjälper till att samla in pengar till min skola . Jag bakar kakor till mina grannar . Rösta på mig . JAG ÄR GENERÖS .
Jag heter Ben O'Connor . Jag är 11 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag gör alla mina läxor . Jag går med min hund varje dag . När jag lovar att göra något , gör jag det . Rösta på mig . JAG ÄR ANSVARIG .
Jag heter Adele Chevalier . Jag är 8 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag lyssnar på allas idéer . Jag står upp för den som har rätt . När vi äter pizza ser jag till att alla har nog . Rösta på mig . JAG ÄR RÄTTIG .
Jag heter Nick Papadakis . Jag är 10 år . Jag kan också vara president .
Jag har bra idéer . Jag är bra på pussel . Jag älskar att hitta på saker . Jag letar alltid efter mer än ett svar . Rösta på mig . JAG LÖSER PROBLEM .
Jag heter Amy Al Zahari . Jag är 8 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag släcker lamporna när jag lämnar ett rum . Jag återvinner flaskor och papper . Jag slänger aldrig skräp på marken . Jag skyddar djur . Jag planterar till och med träd ! Rösta på mig . JAG ÄR VÅRD OM JORDEN .
Jag heter Alex Petrovich . Jag är 9 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag får mina vänner att gå med i lag och skolaktiviteter . Jag använder goda skäl för att övertyga andra . Jag är en förebild . Rösta på mig . JAG ÄR EN LEDARE .
Jag heter Emily Mishra . Jag är 8 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag hjälper mina vänner att förstå varandra . Jag försöker avsluta argument . Jag tänker på svar som är bra för alla . Rösta på mig . JAG ARBETAR FÖR FRED .
Jag heter Eric Antonini . Jag är 7 år gammal . Jag kan också vara president .
Jag lovade min lärare att jag skulle bli bra . Och det är jag varje dag . Jag lovade mina föräldrar att jag skulle lära mig alla stater . Och jag gjorde ! Rösta på mig . Jag håller mina löften .
Vi har alla olika saker att erbjuda . Vi kan alla göra skillnad . Vi är hoppet om en bättre värld . RÖSTA PÅ OSS !

Jag tänkte på en rytm i mitt sinne .
TÄNK TÄNK
Jag hörde rytmen med mina öron .
BEAT BEAT
Jag tittade på rytmen med ögonen . BLINKA BLINKA
Jag luktade rytmen med näsan . SNIFF SNIFF
Jag sjöng rytmen med munnen . OOH LA LA
Jag fick rytmen med händerna . KLAPPA
KLAPPA
Jag höll rytmen med fingrarna .
SNAP SNAP
Jag skakade rytmen med höfterna .
SKAKA SKAKA
Jag kände rytmen med mina knän . KNOCK KNOCK
Jag gick rytmen med fötterna .
STOMP STOMP
Jag knackade på rytmen med tårna . TIPS TAPP
Jag dansade efter rytmen i en trumma . SLÅ
BOP
Jag klappade och knäppte , jag tippade och knackade . Jag poppade och låste , jag hoppade och hoppade .
BEAT BOP BING BANG
BOOM BOOM BOOM
BOOM BOX BEAT BOP KABOOM KABOOM Jag har rytmen och du kan också .

" Jag är inte trött . "
" Jag hatar sänggåendet . "
" Jag stannar uppe och spelar "
Det är för mörkt för att gå ut .
" Jag ska leka med Cat . "
Katten sover .
Barnet sover också .
Alla sover .
Jag har en idé !
Här är en toffel .
Nu går vi !
Va ! Vad roligt !
Å nej !
Krasch !
Jag är väldigt sömnig nu .

Jag har ett husdjur !
Min hund heter Bucky . Jag tar ut honom för hans promenader . Han är nyfiken och gillar att sniffa allt . Bucky är också smart . Jag lärde honom att sitta och ge mig hans tass .
Jag ger Bucky ett bad när han är smutsig . Det är ett stort jobb , och ibland samarbetar Bucky inte . Men när hans bad är klart luktar han rent och rent . Jag älskar min hund .
Jag har ett husdjur !
Det här är min katt , Fern . Jag hjälper till att ta Fern till veterinären så att hon kan vaccinera sig . De håller henne frisk . Varje år ser vi till att Fern går på skott .
Min favorittid med Fern är på natten när jag ska sova . Hon kryper ihop sig i en liten boll nära min kudde , och jag kan höra hennes gnälla . Det betyder att hon är glad . Jag älskar min katt .
Jag har ett husdjur .
Mitt husdjur är en fågel , och han heter George . Han är en undulat . Jag ger George fågelfrö och vatten , och jag byter papper längst ner i hans bur när det blir smutsigt .
George sjunger . Ibland kvittrar han mjukt och andra gånger gnisslar han högt . Ibland står han på min axel och sjunger för mig . Jag älskar min fågel .
Jag har ett husdjur !
Sophie är min hamster Jag ger henne mat och vatten och jag städar ur hennes bur . Jag tar ut de gamla , smutsiga flisen och lägger i nya , rena . Sophie gillar att gräva under dem och göra en mjuk säng att sova i .
Jag gillar att hålla Sophie i mina händer och se hennes lilla rosa näsa vicka upp och ner . Hon är så liten och hennes päls är så slät . Jag är väldigt mild mot henne . Jag älskar min hamster .
Jag har ett husdjur !
Det här är min ödla . Han heter Raymond . Han bor i en glasbur med en sten och en gren som han gillar att sitta på . Jag ser till att Raymond får färskt vatten och syrsor att äta .
Jag gillar att hålla Raymond . Han känner sig inte slemmig . Han känns torr och slät . Ibland tappar Raymond huden , jag tycker att Raymond är ett intressant husdjur . Jag älskar min ödla .
BÄSTA TRICKS MJUKASTE PÄLS BÄSTA SÅNG
BÄSTA PURR OMSÄTTIGASTE
PET SHOP Vilket husdjur skulle du vilja ha ? ÖPPET NYTT !

Jag visste att du kunde ! Och du visste det också - Att du skulle komma överst efter allt du har varit med om . Och härifrån kommer du längre och ser helt nya sevärdheter . Du kommer att möta helt nya kullar som stiger till nya höjder .
Jag önskar att jag kunde visa dig de hållplatser som du kommer att besöka , men det är inte mitt val att göra åt dig , eller hur ? Istället kan jag berätta några lektioner och berättelser som jag har lärt mig och återlärt mig i min tid på rälsen .
Först och främst måste du hitta ditt eget spår , så att du kan börja direkt och inte hållas tillbaka . Men vilket spår är ditt ? Tja , allt beror på vilken väg det går och var det kan sluta .
Olika spår snurrar runt , över , under och genom , så välj det som fungerar bäst för dig . Även om banan du börjar på kommer att kännas som " den " , kan du ta några till innan du är klar . Och nu , med ögonen på din nya destination , starta upp dina hjul och rulla ut från stationen .
På din nya resa kommer du att göra många stopp , i djupa floddalar och på höga bergstoppar . Vissa kommer att överraska dig och några kommer att planeras , och du kommer att rulla igenom var och en och säga : " Jag tror att jag kan ! "
Du kommer att gå genom tunnlar , omgivna av mörker , och du kommer att önska ett ljus eller till och med en gnista . Du kan bli rädd eller lite ledsen och undra om ditt spår kanske har blivit dåligt .
Så här är några råd för att lindra ditt tvivel : spåret du tog in måste också gå ut . Så håll dig själv och fortsätt bara - innan du vet ordet av kommer lite ljus att visas . Och så är du ute och går till en ny plats . Du är redo för nästa tunnel du möter .
Ibland ser du upp och ser flygplan på himlen och du tänker för dig själv : " Jag önskar att jag kunde flyga . " Bilarna på vägen kommer att verka snabba och fria - Du kommer att fastna på din bana och tänka , " Jag önskar att det var jag . "
Men planet kanske skulle önska att han kunde kliva ur luften och säga ” Jag önskar att jag kunde resa med det där tåget där nere . ” Bilarna kommer att titta på när ni går fort framåt , och de säger till varandra : ” Se hur snabbt och hur stark ! " Oroa dig inte för att inte vara en bil eller ett flygplan , bara njut av resan du tar som tåg .
Var inte rädd för att tuta ditt eget horn , om du behöver höras eller om det finns människor att varna . Eller om att vara dig själv bara gör dig så stolt att du vill dela det och sjunga det högt .
Du kommer att följa ditt spår genom vändningar och genom svängar , och stanna vid nya hållplatser och hämta nya vänner . De kommer alla ombord med leenden och hälsningar . Du kommer att ha så bra stunder med de människor du träffar .
De dagar när du är ledsen och känner att du inte kan gå , prata och be en vän om ett släp . Det är vad vänner gör , så var inte rädd . Du skulle göra samma sak om din vän behövde hjälp .
Du kan stanna vid några hållplatser som du aldrig har turnerat och leta efter nya vänner , men de kommer inte ombord . Så du måste ge dig ut med ett knark och ett stön , och ge dig ut på banan igen , ensam .
Försök att komma ihåg att världen är så vid , full av alla typer av människor med sina egna tåg att åka . Var bara trogen mot dig själv när du reser ditt spår , utan att gissa och utan att se tillbaka .
När du väl är på rätt spår kommer du förmodligen att säga : ” Den här är min - jag är här för att stanna . ” Försök att njuta av spåret du väljer - sluta då och då för att njuta av utsikten .
Om du rusar fram , som huvudregel , innan du anländer kan du ta slut på bränsle . Överarbeta inte , men spara lite kraft . På så sätt kan du resa mycket långt .
Du behöver all den styrkan de dagar du är fast , trött , ledsen eller bara har tur .
När din tro på dig själv inte känns riktigt så ren , och din " jag tror jag kan " inte låter riktigt så säker .
Det är då man ska pressa och sträva och anstränga sig , för att visa världen att man inte är ett uppgivande tåg . Och du är klok om du vet att att göra ditt bästa innebär att du ibland bara ska sakta ner och vila .
Att rusa igenom hela din resa kommer bara att leda till sorg , så sakta ner i dag för att vara lycklig i morgon .
Det finns mer om livet som du lär dig när du går , för att räkna ut saker på egen hand hjälper dig att växa . Lita bara på dig själv , så klättrar du på varje kulle . Säg " jag tror att jag kan ! " Och vet du vad ? Du kommer !

Det finns ingen annan jag skulle vilja vara .
Jag gillar mina ögon , mina öron , min näsa . Jag gillar mina fingrar och mina tår .
Jag gillar mig vild . Jag gillar mig tam . Jag gillar mig annorlunda och samma .
Jag gillar mig snabbt . Jag gillar mig långsamt . Jag gillar mig överallt där jag går .
Jag gillar mig också på insidan , för allt jag tänker och säger och gör .
Inuti , utanför , upp och ner , från topp till tå och runt omkring , jag gillar allt ! Allt är jag ! Och jag är allt jag vill vara .
Och jag bryr mig inte på något sätt om vad någon annan kan tycka eller säga .
Jag kan kallas en dum nöt eller galen gökfågel- så vad ? Jag har för roligt , ser du , för att något ska stör mig !
Även när jag ser rörig ut , gillar jag fortfarande inte mig , för ingenting i den här världen , du vet att det kan förändra det som är djupt inuti , och så
Oavsett om de stannar upp och stirrar kan ingen person någonstans få mig att känna att det de ser är allt som finns för mig .
Jag skulle fortfarande vilja ha mig med loppor eller vårtor , eller med en fånig nos som fnyser ,
eller knotiga knän eller flodhäst höfter eller lila polkadotted läppar ,
eller bäver andetag eller illaluktande tår eller horn som sticker ut från min näsa ,
eller yikes!- med piggar i hela ryggen , eller hår som är som en piggsvin . Jag skulle fortfarande vara densamma , ser du
Jag gillar mig själv för att jag är JAG !

Jag älskar alla buggar ... stora och
små buggar
Jag älskar fjädrande
hoppiga hoppiga buggar och slemmiga krypande läskiga buggar
Jag älskar hårda taggiga piggar och ganska fläckiga glänsande buggar .
Jag älskar fuzzy soliga honungsbuggar och furry whirry roliga buggar .
Jag älskar färgglada - wing buggar och randig swipey
sticka buggar
Jag älskar gnälliga - surriga - ljudbuggar och glider - över marken .
Jag älskar flouncy
frilly flutter buggar och dumma clitter - röriga buggar .
Jag älskar att flyga runt - de - ljusa buggarna och curl - up - tighta buggar .
Ja , jag älskar alla buggar ! Hopp
och flyga och krypa buggar .
Men de bästa buggarna är håriga buggar . Åttabeniga läskiga buggar .
Häng - från - taket buggar ...
och skicka - jag - skrikande buggar !

Hej Piggie ! Vad gör du ?
Titta PÅ MIN NYA LEKA ! ! !
Jag älskar min nya leksak .
Vad gör det ?
Jag har ingen aning .
Kanske är det en kastleksak .
Jag älskar att kasta leksaker .
Prova det här .
Trevligt kast .
Tack .
Här kommer det ! Zooma !
HA SÖNDER !
Jag krossade din leksak .
Du krossade min leksak .
MIN NYA LEKSAK !
Jag är arg !
Och ledsen .
Jag är arg och ledsen !
Jag är ledsen .
Du är ledsen !
Väldigt ledsen .
Jag bryr mig inte !
Min nya leksak är trasig !
Och DU bröt det !
WHAAAAAAAH !
WHAAAAAAAH !
Häftigt !
Du har en paus - och - snap leksak .
SNAP !
Det är en rolig leksak .
Njut av !
HA SÖNDER !
SNAP !
HA SÖNDER !
SNAP !
Vill du leka med min nya leksak ?
Nej .
Vill du inte leka med min nya leksak ?
Jag vill inte leka med din nya leksak .
Jag vill leka med dig .
Vänner är roligare än leksaker .
Du är det ! Nej du är !

Jag hatar regn . Jag vill spela ute .
Jag är uttråkad !
Vänta ! Jag har en idé .
Jag kan åka en tur .
Jag kan smaka på kakorna .
Jag kan spela spel .
Jag kan dölja mitt ben .
Jag kan göra konst på mattan .
Jag kan hjälpa till att tömma papperskorgen .
Jag kan ge nalle en träning .
Jag kan rulla upp papperet .
Jag är trött . Det var en mycket hektisk dag !
Jag behöver en tupplur .
Jag älskar regniga dagar !

Lastbilar , lastbilar , lastbilar ! Jag gillar lastbilar .
Släpvagnar ,
dragbilar ,
lastbilar som sveper gatan .
Lastbilar som kryper ,
lastbilar som rullar ,
lastbilar som blandar betong .
Den här gräver .
Den här dumpar .
Den här drar ihop trådar .
Lite skräp .
Vissa lyfter saker .
Den här zoomar till bränder !
Jag gillar lastbilar som blinkar och skriker .
Jag gillar lastbilar som vrålar .
Men den lastbil som jag gillar bäst tar glass till min dörr .
Lastbilar , lastbilar , lastbilar ! Jag ÄLSKAR lastbilar !

Lastbilar , lastbilar , lastbilar ! Jag gillar lastbilar .
Släpvagnar ,
dragbilar ,
lastbilar som sveper gatan .
Lastbilar som kryper ,
lastbilar som rullar ,
lastbilar som blandar betong .
Den här gräver .
Den här dumpar .
Den här drar ihop trådar .
Lite skräp .
Vissa lyfter saker .
Den här zoomar till bränder !
Jag gillar lastbilar som blinkar och skriker .
Jag gillar lastbilar som vrålar .
Men den lastbil som jag gillar bäst tar glass till min dörr .
Lastbilar , lastbilar , lastbilar ! Jag ÄLSKAR lastbilar !

Djupt inne i djungeln , under ett stort träd , knuffade en uttråkad liten apa . " Kommer du leka med mig ? " Frågade han Big Monkey . Men Big Monkey plockade fikon till middag och kunde inte leka . " Little Monkey varför gör du inte lite klättring ? " Frågade Big Monkey .
Så Little Monkey klättrade . Han klättrade upp till toppen av det stora trädet ... och när han klättrade ner igen fann han Big Monkey's hög med fikon .
Han kastade en på Big Tree . SPLAT ! Lilla apan skrattade . Han kastade en annan fikon ... och en till och en till . SPLAT ! SPLAT ! SPLAT !
När Big Monkey kom tillbaka fanns det bara en fikon kvar . " Det var styggt , lilla apan " , sa Big Monkey . " De fikon var till vår kvällsmat ! Nu måste jag gå och plocka mer . " " Jag hjälper dig , " sa lilla apan .
Så Little Monkey hjälpte Big Monkey att plocka fikon till kvällsmaten . Snart var de klara . ” NU kommer du att leka med mig ? ” Frågade Little Monkey . " Inte än " , sa Big Monkey . " Först måste jag bädda sängarna . Varför svänger och hoppar du inte ? "
Så Little Monkey svängde och hoppade i det stora trädet . Sedan såg han sängen som Big Monkey hade gjort till honom .
Little Monkey svängde och Little Monkey hoppade . VAD !
KRASSA ! Han landade mitt i sängen och krossade den . " Åh , det var styggt , lilla apan " , sa Big Monkey . " Nu måste jag bädda om din säng igen . "
" Jag hjälper dig " , sa Little Monkey . Så Little Monkey hjälpte Big Monkey att bädda sin säng igen . Snart var de klara . ” NU kommer du att leka med mig ? ” Frågade Little Monkey . " Inte än " , sa Big Monkey . " Först behöver jag en liten tupplur . Varför spelar du inte ett tag ? " Big Monkey la sig på sin säng och ...
Lilla apan lekte . Han dansade ...
och svängde ... och hoppade ... och ...
HOPPSAN ! ... landade precis ovanpå Big Monkey ! ” Din elaka apa ! ” Skrek Big Monkey . " Gå upp till din säng nu ! "
Lilla apan klättrade upp till sin säng . Han började gråta .
När Little Monkey kom ner igen satte Big Monkey armarna runt honom . " Du älskar mig inte " , snyftade lilla apan . " Ja , det gör jag " , sa Big Monkey .
" Älskar du mig när jag är stygg ? " Frågade Little Monkey . " Självklart gör jag det " , sa Big Monkey . " Jag kanske inte gillar de stygga sakerna du gör , men jag älskar dig alltid . Även när du är stygg . Nu , låt oss spela swing - and - chase . " Little Monkey log .
Swing - and - chase var Little Monkey's favoritspel .
Big Monkey och Little Monkey lekte och spelade ... tills de äntligen kom till en clearing runt en stor pool . Stannade och tog en drink .
Sedan tog Big Monkey Little Monkey's tass i sin egen . ” Jag är ledsen att jag gjorde de där stygga sakerna ” sa Little Monkey . " Och jag är ledsen att jag ropade på dig " , sa Big Monkey . " Det var busigt av mig att skrika på dig . "
Big Monkey gav Little Monkey en stor stor kram . ” Jag älskar dig , lilla apan ” , sa han .
Little Monkey klättrade upp på Big Monkey's back , och de började hemåt . " Jag älskar dig också , Big Monkey , " viskade Little Monkey .
" Jag älskar dig alltid . Även när du är stygg . "

The ! The ! The !
Hej Gerald Hej Piggie !
YIKES !
Vad är det där ! ?
DETTA är slarvigt !
Slop ?
Smaskigt , smaskigt slopp !
" Smaskigt " ?
Det äter du ! ?
Visst , jag äter det här !
Grisar verkligen , verkligen , verkligen , verkligen , verkligen , verkligen gillar slop !
Att äta slop är en del av griskulturen .
Åh .
Ska det lukta så ?
" SNIFF ! "
" POP ! "
Yesssssss !
Hur är det med alla dessa ... flugor ?
Flugorna är hur du vet att det är moget !
Vill du prova min slop ?
Vill jag prova din slop ?
ALDRIG !
åh .
Okej ...
Piggie .
Vänta .
Ja , Gerald ?
Jag ska smutta , pröva din slop .
JIPPIE !
Kanske kommer du verkligen att tycka om slop ! Kanske ...
Prova en stor smak !
Jag ska testa en liten smak
" plocka "
Det är en liten smak .
Du är nära att prova slop !
Du är närmare !
Närmare !
DU PROVADE DET !
Kryddig , va ?
Vet du hur jag får den " gamla skosmaken " ?
Gamla skor !
Urk ! Urk ! Urk !
Urk ! Urk !
Så ? Gillar du verkligen slop ?
umm ...
Nej . Jag gillar inte riktigt slop .
Men jag är glad att jag provade det .
För jag gillar dig verkligen .
Åh , Gerald !
Efterrätt ?
Tryck inte på det bub ...

Jag spionerar röda läppar , två ringar , en yxa , en sköldpadda , ett skepp och tre silverjackar .
Jag spionerar två lastbilar , en pingvin , en gris , en häst som ligger och ett nummer som är stort . * * 3 * *
Jag spionerar en ballerina , en rosett , en randig katt , en glassgodis och en liten halmhatt .
Jag spionerar ett snäckskal , en hund , fem stjärnor , ett färgglatt plan och två gamla bilar .
Jag spionerar en löprunda , två horn , en tärning , en zebra , en korg och ett ensamt öga .
Jag spionerar en panda , en lila enhörning , en matlåda , en stol och ett öron av majs .
Jag spionerar en clown , en katt , en O , en borgnål och en gul rosett .
Jag spionerar en kaktus , fyra bowlingnålar , ett vackert svart skal och gula fiskfenor .
Jag spionerar en myrätare , en välsmakande korv , en kompass , ett lås och en fläckig groda .
Jag spionerar valpens tunga , en fladdermus , en V , en liten blå bil , ett N och ett C
Jag spionerar två matchande ord . gul rosett gul fisk fenor en fläckig groda .
Jag spionerar två matchande ord . hund röda läppar läckra varmkorv
Jag spionerar två ord som börjar med bokstaven L. häst som ligger ner randig katt ensamt öga
Jag spionerar två ord som börjar med bokstäverna STR . randig kattballerina liten halmhatt
Jag spionerar två ord som slutar med bokstaven N. penguin glass treat clown kostym
Jag spionerar två ord som slutar med bokstäverna CKS . tre silverjackor majs två lastbilar
Jag spionerar två ord som rimmar . hund zebra groda
Jag spionerar två ord som rimmar . fem stjärnor två gamla bilar lila enhörning

Jag spionerar en regnskog . Grönt , grönt , grönt .
Jag spionerar en fågel i regnskogen . Flyga , flyga , flyga .
Jag spionerar en apa i regnskogen . Swing , swing , swing .
Jag spionerar en fjäril i regnskogen . Fladdrar , fladdrar , fladdrar .
Jag spionerar en orm i regnskogen . Slir , slir , slir .
Jag spionerar en jaguar i regnskogen . Kryp , kryp , kryp .
Jag spionerar en krokodil i regnskogen . Le , le , le .

Jag spionerar ett äpple , en apelsin också , en gul gumdrop och ett band av blått .
Jag spionerar en tomat , en gul sko , en dum clown och en bugg som är blå .
Jag spionerar en gul bil och MAPS , en glassstrut och två röda kepsar .
Jag spionerar ett gäng bananer , ett Z , en liten korv , en häst och en 3 : a.
Jag spionerar fyra gula stjärnor , en krona , en skunk , en sked och en kanin som är brun .
Jag spionerar en fågel , en blå mask , en burk med glitter och siffran 32 .
Jag spionerar en segelbåt , en surfbräda som är röd , en dumper , ett plan och ett sandigt björnhuvud .
Jag spionerar två vispar med en skalare emellan och tre färgade shakers : gul , röd , grön .
Jag spionerar två fiskar , ett par tärningar , ett gyllene skal och en vattenmelonskiva .
Jag spionerar en slant , en trollslända , ett mynt med hästhuvud , ett päron och MY .
Jag spionerar två matchande ord . band av blått . äpple . mask som är blå . Jag spionerar två matchande ord . två röda kepsar . surfbräda som är röd . häst .
Jag spionerar fyra ord som börjar med bokstaven B. gäng bananer . öre . kanin som är brun .
Jag spionerar två ord som börjar med bokstäverna SH . tomat . gyllene skal . tre färgade shakers .
Jag spionerar tre ord som slutar med bokstaven R. gul bil . burk med glitter . bugg som är blå .
Jag spionerar två ord som slutar med bokstäverna WN . apelsin . dum clown . krona .
Jag spionerar två ord som rimmar . glasstrut . avfallsbil . vattenmelonskiva .
Jag spionerar två ord som rimmar . segelbåt . päron . sandig björnhuvud .

Jag spionerar en fjäril , två små stenar , ett ägg i ett bo och två pinecones .
Jag spionerar ett däck , gevir , en skunk och en kvinna som bor inne i en trädstam .
Jag spionerar en flamingo , en röd tjur , ett gult paraply och en blå fluga .
Jag spionerar en flagga , en ängelvinga , ett enhörningshorn , en hatt och ett snöre .
Jag spionerar en kaktus , en liten dörr , en målad blomma och en riktig på golvet .
Jag spionerar en hantverkspinne , en grottans gula sken , två penslar och en vacker regnbåge .
Jag spionerar en käpp , ett lamm , en röd boll , ett W -block och en liten hund .
Jag spionerar en brandman , en redskap , en drake , en basebollspelares handske och en liten leksaksvagn .
Jag spionerar ett picknickbord , en liten solbrun hund , en man med blått garn och en fridfull groda .
Jag spionerar en korg , en 6 av en 3 , en riktigt stark man och ett block med en G.
Jag spionerar två matchande ord .
gult paraply
gav ett gult sken
hantverkspinne
Jag spionerar två matchande ord .
man med blått garn
Har
riktigt stark man
Jag spionerar två ord som börjar med bokstaven C.
lamm
hund
kaktus
Jag spionerar två ord som börjar med bokstäverna FL .
flamingo
brandman
flagga
Jag spionerar två ord som slutar med bokstaven T.
fjäril
Har
korg
Jag spionerar två ord som slutar med bokstäverna ER .
Basebollspelare
målad blomma
enhörningens horn .
Jag spionerar två ord som rimmar .
fjäril
en hund som är liten
en blå fluga
Jag spionerar två rim .
6 med 3
block med ett G
röd tjur - öga

Jag spionerar en bil , en kazoo , ett horn , ett nummerspel och en låda popcorn .
Jag spionerar en tank , två baseballs , en klocka , en groda i en lastbil och ett blått träblock .
Jag spionerar en gitarr , en fisk , en fluga , ett ansikte , en yxa och en fjäril .
Jag spionerar solglasögon , en mask som är mörkblå , en klocka , en fläkt och en rosa handväska också .
Jag spionerar en grön stjärna , ett förkläde som är vitt , en lastbil , en domkraft och en röd ficklampa .
Jag spionerar två bensinpumpar , en labyrint , en björn , fyra rosa blommor och en clownens gula hår .
Jag spionerar en sked , en korg med frukt , två fåglar , ett S och en cowboystövel .
Jag spionerar en giraff , en marmor , en kung , två googlyögon och en blåstenring .
Jag spionerar en domino , ett stort gult Y , roliga vita tänder och en röd fluga .
Jag spionerar fem hattar , tre M , en E , en musiknot och en zebra Z.
Jag spionerar två matchande ord .
röd fluga
fisk
boll
röd ficklampa
Jag spionerar två matchande ord .
gitarr
blå block
buss
blå mask
Jag spionerar två ord som börjar med bokstaven B.
fjäril
ansikte
Björn
horn
Jag spionerar tre ord som börjar med bokstaven P.
två gaspumpar
känga
rosa handväska
lastbil
Jag spionerar två ord som slutar med bokstaven S.
tänder
två googly ögon
bil
två fåglar
Jag spionerar två ord som slutar med bokstäverna CK .
jack
spel
zebra
lastbil
Jag spionerar två ord som rimmar .
gul Y
bi på en bil
klocka
grön stjärna
Jag spionerar två ord som rimmar .
korg med frukt
notera
cowboystövel
solglasögon

Vem är jag ? Jag har lampor . Tio breda däck . Ingen AC , inte jag . Jag har dubblar : rattar , gaspedaler , bromsar . Jag är helt dubbel . Vet du vad jag gör på natten medan du sover ?
Ät din skräp , det är vad . Ser du dessa väskor ? Jag luktar frukost ! Besättning ? Ta mig till trottoarkanten ! Ljus ? Blinka ! Bromsar ? Squeal !
Baklucka ? Säg ah !
Mata mig ! Rakt in i min behållare ! Bra kast , grabbar ! Sluta !
Hopper är full . Slå gasreglaget . Ge mig lite gas . Rev mig till max. Motor ? Vrål !
Väckte jag dig ? Synd ! Kolvar ? Ta på krossbladet . Kniv ? Skjut tillbaka påsarna . Kläm dem ! Krossa dem ! Mosa dem ! Krossa dem ! Oj , de väskorna är väldigt komprimerade .
Burrp !
Ahhhhhh ! Nu har jag plats för alfabetssoppa . Få en massa av mitt recept :
Äppelkärnor , bananskal , godisinpackningar , smutsiga blöjor , äggskal , fiskhuvuden , gobs och tuggummi
Halvätna korv , Icky glass -kartonger , syltburkar , kattkull , hummerklor
Mögliga köttbullar , otäcka slipsar , apelsinskal , valppoj , vaktelben också
Ruttna rädisor , illaluktande sneakers , tandkrämrör , fula kalsonger , vakuumpåsar
Vattenmelonskallar , XL T - skjortor , åriga yams , Zipade ziti med zucchini
Vad är det ? Tror du att jag stinker ? Whoooo - whee ! Gör jag någonsin ! Ingen stinkare har stank så illa ! Fortsätt , håll näsan , men tänk efter - utan mig ?
Du är på Mount Trash - o - rama , baby .
Nästa stopp , floden . Ljus ? Blixt ! Förare ? Omvänd ! Ta mig till pråmen . Hör mig spränga min rygg - upp rap :
Beep ! Beep ! Beep ! Hallå ! Beep ! Beep ! Utan min väg !
Redo , besättning ... Action ! Stift ? Ut ! Kraftuttagsbrytare ? Slå den ! Baklucka ? Separat ! Upp upp upp ! Svans - grindmaskin ? Mata ut ! Plop !
Jag är tom . Jag är slagen . Du vaknar nu , men jag behöver lite zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz . Tillbaka till garagepersonalet . Slanga ner mig och gasa mig . Vi ses imorgon kväll , killar .
Vem är jag ? Sopbilen ,
det är vem .

Min hatt är borta . Jag vill ha tillbaka den .
Har du sett min hatt ? Nej . Jag har inte sett din hatt . OK . Tack ändå .
Har du sett min hatt ? Nej . Jag har inte sett några hattar här . OK . Tack ändå .
Har du sett min hatt ? Nej . Varför frågar du mig . Jag har inte sett den . Jag har inte sett några hattar någonstans . Jag skulle inte stjäla en hatt . Fråga mig inga fler frågor . OK . Tack ändå .
Har du sett min hatt ? Jag har inte sett någonting hela dagen . Jag har försökt klättra på denna sten . Vill du att jag lyfter dig ovanpå det ? Ja tack .
Har du sett min hatt ? Jag såg en hatt en gång . Den var blå och rund . Min hatt ser inte ut så . Tack ändå .
Ingen har sett min hatt . Tänk om jag aldrig ser det igen ? Tänk om ingen någonsin hittar det ?
Min stackars hatt . Jag saknar det så mycket .
Vad är problemet ? Jag har tappat hatten . Och ingen har sett det . Hur ser din hatt ut ? Det är rött och spetsigt och . . .
Jag har sett min hatt .
DU . DU STALAR MIN HAT .
Jag älskar min hatt .
Ursäkta , har du sett en kanin ha hatt ? Nej . Varför frågar du mig . Jag har inte sett honom . Jag har inte sett några kaniner någonstans . Jag skulle inte äta en kanin . Fråga mig inga fler frågor . OK . Tack ändå .

Jag ville ha några grodor i badkaret men mamma ville inte låta mig .
Jag var så arg .
Jag ville leka med min lillasyster dockhus men pappa ville inte låta mig .
Jag var så arg .
Jag ville leka gömma i rena lakan men mormor sa " Nej , det kan du inte . "
Jag var så arg .
Jag ville vattna trädgården men morfar sa " Nej , det kan du inte . "
Så jag bestämde mig för att inreda huset men farfar sa : ” Nej , det kan du inte heller göra . ” Var jag någonsin arg .
Pappa sa : ” Varför spelar du inte i sandlådan ? ” Jag ville inte göra det .
Mamma sa : ” Varför spelar du inte på bilden ? ” Jag ville inte göra det , antingen . Jag var för arg .
Jag ville träna på min jonglörshow istället . Men mamma sa : " Nej , det kan du inte . "
Jag ville kittla guldfisken men mamma sa : " Lämna guldfisken ifred . "
" Du låter mig inte göra något jag vill göra " , sa jag . " Jag antar att jag kommer att springa iväg . " Så arg var jag .
Så jag packade din vagn med mina favoritleksaker .
Och jag packade en påse kakor att äta på ay .
Sedan gick jag ut genom ytterdörren . Men mina vänner skulle till parken för att spela boll . " Kan du också komma ? " Frågade de .
Kan jag gå ?
Och mamma sa att jag kunde .
Jag springer iväg imorgon om jag fortfarande är så arg .

Jag har den här lillasyster , Lola . Hon är liten och väldigt rolig . Ibland måste jag hålla ett öga på henne . Ibland ber mamma och pappa mig att ge Lola sin middag . Detta är svårt eftersom hon är en mycket noga ätare .
Charlie
Lola äter naturligtvis inte morötter . Hon säger att morötter är för kaniner . Jag säger , " Hur är det med ärtor ? "
Lola säger , ” Ärtor är för små och för gröna . ” En dag spelade jag ett bra trick mot henne .
Lola satt vid bordet och väntade på sin middag . Och hon sa : " Jag äter inte ärtor eller morötter eller potatis eller svamp eller spagetti eller ägg eller korv .
Jag äter inte blomkål eller kål eller bakade bönor eller bananer eller apelsiner . Och jag är inte förtjust i äpplen eller ris eller ost eller fiskpinnar . Och jag kommer absolut aldrig någonsin att äta en tomat . " ( Min syster hatar tomater . )
Och jag sa : " Det är tur eftersom vi inte har något av det . Vi kommer inte att äta några ärtor eller morötter eller potatis eller svamp eller spaghetti eller ägg eller korv . Det kommer inte att finnas någon blomkål eller kål eller bakade bönor eller bananer eller apelsiner .
Vi har inga äpplen eller ris eller ost eller fiskpinnar och absolut inga tomater . "
Lola tittade på bordet . " Varför är de där morötterna där , Charlie ?
Jag äter aldrig morötter . "
Och jag sa : " Åh , du tror att det här är morötter . Det finns inte morötter . Det här är orange kvistar från Jupiter . " " De ser ut som morötter för mig " , sa Lola . ” Men hur kan de vara morötter ? ” Sa jag . ” Morötter växer inte på Jupiter . ” ” Det stämmer ” , sa Lola . " Tja , jag kan bara prova en om de är hela vägen från Jupiter . Mmm , inte illa , " sa hon och tog en bit till .
Sedan såg Lola några ärtor . " Jag äter inte ärtor " , sa Lola . Jag sa : " Det här är inte ärtor . Naturligtvis är det inte . Det här är gröna droppar från Grönland . De är gjorda av grönt och faller från himlen . " " Men jag äter inte gröna saker " , sa Lola .
" Åh godis " sa jag . " Jag får din del . Gröna droppar är så otroligt sällsynta . "
" Jo , jag kanske nappar bara en eller två . Åh , " sa Lola , " ganska gott . "
Nästa såg Lola potatisen . " Jag kommer inte äta potatis så försök inte ens , inte ens mosad . "
" Åh , det här är inte potatismos . Folk tror ofta att men nej , det här är molnfluff från den mest spetsiga toppen av berget Fuji . " " Åh , " sa Lola , " i så fall en stor hjälp för mig . Jag älskar att äta moln . "
" Charlie " , sa hon , " de ser ut som fiskpinnar för mig , och jag skulle aldrig äta en fiskpinne . "
" Jag vet det . Det här är inte fiskpinnar . Det här är havsnibbar från stormarknaden under havet - sjöjungfrur äter dem hela tiden . "
" Åh , jag gick till den stormarknaden en gång med mamma . Ja , jag känner dem . Jag tror att jag har haft dem förut " , sa Lola och tjatade . " Finns det fler ? "
Och sedan sa hon , " Charlie , kommer du att gå förbi mig en av dem ? "
Och jag sa , " Vad , en av dem ? "
Och Lola sa : ” Ja , Charlie , en av dem . ” Och jag kunde inte tro mina ögon för gissa vad hon pekade på - tomaterna .
Och jag sa : " Är du säker ? Verkligen ? En av dessa ? "
Och hon sa : " Ja , naturligtvis , månfrågor är min favorit . "
" Du trodde inte att de var tomater , eller hur ? "
apelsin kvistar månförfrågare moln ludd hav nibbar gröna droppar

Jag är trött .
Och knasig .
Jag ska ta en tupplur !
Jag gillar att sova .
Jag är gladare när jag vilar .
Jag hoppas att jag har goda drömmar .
GERALD !
HUH ! ? ! VAD !
VAR ? NÄR ! ? HUR ! ? !
Vad gör du ?
Jag försöker ta en tupplur för jag är trött och sur !
PLOPP !
Och en tupplur hjälper om du är sur ?
JA , EN SLAAP HJÄLPER OM DU ÄR TRÄT !
Jag är ledsen , Piggie . Jag är väldigt sur .
Nu känner jag mig också sur .
Mycket skrämmande .
Kanske behöver jag en tupplur !
Kanske behöver du en tupplur !
Jag ska ta en tupplur också !
Jag gillar att sova med min speciella kompis .
Klar att sova ?
Redo att sova !
Sov gott . Mmmmmmmm
Mmmmmmm ...
SNORA !
SNORA ! SNORA ! SNORA !
SNORA ! SNORA ! SNORA ! SNORA ! SNORA ! SNORA ! SNORA ! SNORA !
SNORA !
Snurk . Snurk . Snurk . Snurk . Puff .
Mmmmmmm
SNORA !
Mmmm
GAVA !
Wow ! Vilken härlig tupplur !
Jag känner mig utvilad . Jag känner mig inte sur !
Hur tycker du om din tupplur , Gerald ?
Jag njuter INTE av min tupplur , Piggie !
Jag sover inte !
Men om du inte sover , hur kan jag flyta ?
Och VARFÖR är mitt huvud en VÄNDNING ? Bra fråga .
Jag flyter TURNIP HEAD ! Hon är en flytande TURNIP HEAD !
Hon är en flytande TURNIP HEAD ! Hon är en flytande TURNIP HEAD !
Jag flyter ! Dessutom har jag ett VÄNDHUVUD !
GAVA !
Hej Gerald ! Hade du en god tupplur ?
Det gjorde jag säkert , Rovhuvud .

Åh , vilken nöjd krokodil jag brukade vara . Välta runt i slemmigt grönt vatten ... Snooza på lerbanor i den heta solen ... Skrämma livet ur allt som vandrade förbi .
Men min största glädje ? Äter ! ( Egentligen överätande . ) Jag hade den perfekta kosten . En oändlig mängd härliga fiskar , alla sorters saftiga vattenfåglar plus några reptiler på sidan - bara avlägsna kusiner .
Till skillnad från vissa patetiska varelser som måste jaga efter deras nästa måltid åt jag alltid med stil . Middag ? Det kom till mig !
Och varför inte ? Jag är en aristokrat . En direkt ättling till de ädla krokodilerna i det antika Egypten . Faktum är att de stora faraonerna själva behandlade mina förfäder som gudar !
Idoldyrkan - jag bara älskar det ! Det var därför jag alltid motsatte mig att äta människor , även om de ser väldigt läckra ut . Antar att jag bara är den sentimentala typen . Det var verkligen lyckliga dagar . Men tyvärr slutade de plötsligt den 17 augusti 1799 ( för att vara sorgligt noggrann ) . Vem ska bestämma sig för att komma till Egypten ?
Napoleon ! Du vet , den franske killen som trodde att han ägde världen . Vad hände ? En invasion ? Mer som en razzia . Och i mitten av allt , beordrar den här lilla mannen som skäller .
" Mumier ! Jag vill ha mumier ! " Ropade Napoleon . " Och en sfinx och en obelisk . Gör det till ett stort ! Det där templet där borta ? Precis vad jag behöver ! Palmer också - glöm inte palmer ! "
" Och en krokodil " , skrek han . ” Jag måste ha en krokodil ! ” Plötsligt var det några bozos med roliga hattar och ett stort nät över mig .
Vilken grym och plötslig avgång från min lerbank . Jag hade knappt en chans att ge en avskedande blick till mitt älskade hem , mycket mindre avsluta min härliga dessert - rosa flamingo !
Och vilken djärv havsresa . Även krokodiler kan bli sjösjuka . För första gången i mitt liv kunde jag inte äta någonting . Jag tog bara upp lite .
Efter två elaka veckor till sjöss släppte vi äntligen ankare . Sedan en oändlig bussresa . Var det någon som höll koll på alla måltider jag saknade ?
Sista stoppet , Paris ! Där , i trädgårdarna installerades jag i en fontän . Hur förödmjukande att befinna mig i det som motsvarade ett fint badkar .
Å andra sidan var det ganska smickrande att få så mycket uppmärksamhet .
Napoleon visade upp mig för alla .
Jag var en sensation över natten ! En omedelbar kändis !
Tuileriernas skål ! Rikets älskling !
Snart gjorde hela Paris The Crocodile Walk . Ja , ja , mycket trevligt ... Men hur är det med middagen ? Jag hade inte haft ett bra medelvärde på evigheter .
Tja , mode förändras snabbt i Paris . På nolltid var Le Fantastique Crocodile Egyptien gamla nyheter . Napoleon hittade nya nöjen .
Besökarna var få . Och min kost ? Fråga inte .
Så en morgon promenerade Napoleon och några gäster inaktivt . ” Är det djuret fortfarande här , sir ? ” Frågade en av damerna . " Ut till köket med honom ! Krokodilpaj med egyptiska lök - det är allt ilska i Kairo . " " En lysande idé " , ropade kejsaren . " Vi ska äta honom till middag ikväll . "
Vad ? Att tro att kungarna en gång böjde sig för krokodiler . Nu var det här lowlife redo att äta en !
Jag tillbringade dagen nervöst med att gå runt mitt badkar . Då - oj , nej ! - dök en lustig kille med en klyv upp . Jag kände mig svag . Men vänta ! Ett ballongfel ? Napoleon i fara ? Min chans att fly !
Djärvt utnyttjade jag möjligheten , jag tog mig undan . Nu då ? Grumligt vatten , slem - täckta väggar , fuktig och fuktig luft ...
Ja ! Vilken tur jag har . Avlopp i Paris ! Crocodile Heaven !
Vänta en minut . Vad sägs om middag ? För att inte tala om frukost , lunch och mellanmål .
Jag var trots allt fortfarande fast i Paris ! Vad skulle en hungrig krokodil äta ?
Smaskigt ! Vad är nu till dessert ?

Jack , från baksätet , sa till sin pappa , den här bilen är OK . Den här bilen är inte dålig . Men det är bara en bil . Inget bra . Inget storslaget . Det är ingenting alls som bilen jag har planerat .
Jag kommer att arbeta hela natten för att skapa en design - Ständigt analysera , finjustera och förfina . Jag ska studera jetraketer och titta på gamla plan , överväga bussar och zeppeliner och tåg . För att göra det så smidigt och snyggt som en ål lånar jag idéer från Wienermobile ! Så luta dig tillbaka , slappna av , stanna där du är . Det är dags att avslöja min spektakulära bil !
Du kommer att se att jag har lagt till många snygga saker : spolskärm och skjutbara vingar , tre strålkastare fram , fyra bakljus bak , plus två gigantiska fenor som vår gamla Cadillac ! Min helt nya design kommer att vara kurvig och rund , med speciella jetmotorer som inte ger ljud . Jag kommer att måla den ljusa färger med accenter av krom och toppa allt med plexiglas kupol .
Jag ska bygga en säker bil , precis så säker som jag kan , för säkerhet är ett jobb nummer ett i min plan . Det kan se ut som stål - på avstånd kan du inte säga , men det är faktiskt tillverkat av en polymergel - en rymdålder som jag precis uppfann . Så vid en kollision kommer min bil inte att bli bucklad . Det absorberar helt enkelt vad vi råkar träffa , och gafflar skulle vara bra i sätena där de sitter .
Följ med mig nu så visar jag dig inuti . Jag har lagt i en soffa . Det är bekvämt och brett . Plus en öppen spis , fisketank och här är något coolt - golvet kan glida upp och titta - det finns en pool !
Gå nu till höger på baksidan av bilen och notera den röda knappen märkt INSTANT SNACK BAR . Säg att du var hungrig och ville ha en godbit : tryck bara på den , och omedelbart visas matsaker att äta snabbt ! Allt du vill , från hasselnötspudding till aerosolost !
Efter att du har ätit kanske du gillar en tupplur , och Robert the Robot gör en tupplur ! Jag har byggt in honom i stolens baksida . Han är ur vägen . Du vet inte att han är där . Men när du blir sömnig och reser dig från din plats snurrar stolen runt utan att missa ett slag . Roboten Robert tar kontrollerna ... och han kommer garanterat inte att slå telefonstolpar . Jag ser att du är imponerad av allt som finns inuti . Så starta motorn . Låt oss ta en tur .
En bil som luktar gott ? Nu är det något nytt . Men om jag byggde en bil , det är precis vad jag skulle göra . Inuti motorn lägger jag till en maskin för att fånga lukten av bränd bensin och ändra den till något som är behagligt för näsan - som blåbärsmuffins och nyplockade rosor .
Nu när vi kryssar , går vi till sjön . Det finns ingen anledning att få panik eller slå på bromsen . Min bil kan något som väldigt få kan . Skärmarna flyter som en katamaran ! Vi skummar vågorna och vi har en boll ! Båtliv är bra tills vi blir sugna på att dyka under vattnet . . .
Slå sedan bara på SUBMERGE ! Robert kommer att köra medan vi surrar omkring . Vi kan se havskatt och vi kan se öring . Vi kan till och med spionera den blyga stickleback -garnet inifrån vår fantastiska , vattentäta bil !
Sist men inte minst , den bästa funktionen av alla Kommer ner till en knapp som är blank och liten . Tryck på den en gång och sedan , i ett ögonblick , tar bilen fart ! Vi kommer upp i himlen !
Vi flyger över land ! Vi flyger över havet ! Till Alaska , Nebraska , Bermuda , Belize , eller ta en semester när saker börjar frysa och flyga oss ner till Florida Keys .
Min bil kommer att bli cool ! Min bil kommer att bli sugen ! Min bil kommer att bli en stor fantastisk maskin ! Stadens toast ! Grädden av grödan ! Bollens boll och toppen av toppen ! Min bil kommer att bli känd härifrån till Peru ...
Om jag byggde en bil , det är precis vad jag skulle göra !

Om du ger en älg en muffins ,
han vill ha lite sylt till det .
Så du tar fram några av din mammas hemlagade björnbärssylt .
När han ätit muffinsen vill han ha en till . Och en annan .
Och en annan . När de alla är borta kommer han att be dig att tjäna mer .
Du måste gå till affären för att få lite muffinsblandning . Han vill följa med dig .
När han öppnar dörren och känner hur kallt det är kommer han att be om att få låna en tröja .
När han tar på sig tröjan märker han att en av knapparna är lös . Han kommer att be om en nål och tråd .
Han börjar sy . Knappen kommer att påminna honom om dockorna som hans mormor brukade göra .
Så han kommer att be om några gamla strumpor .
Han ska göra strumpor .
När de är klara vill han ha en marionettvisning .
Han behöver lite kartong och färger .
Då kommer han att be dig att hjälpa till med att göra landskapet .
När landskapet är klart kommer han bakom soffan . Men hans horn kommer att sticka ut . Så han kommer att be om något för att dölja dem .
Du tar med honom ett lakan från din säng .
När han ser lakan kommer han ihåg att han vill vara ett spöke för Halloween . Han ska prova det och skrika ,
" BOO ! " Det kommer att skrämma honom så mycket , han kommer att välta färgerna .
Så han kommer att använda lakanet för att rensa upp röran . Sedan kommer han att be om tvål för att tvätta bort det .
Han kommer förmodligen att hänga upp arket för att torka .
Han går ut och lägger den på klädstrecket .
När han är ute på gården ser han din mammas björnbärsbuskar .
Att se björnbären kommer att påminna honom om hennes sylt .
Han kommer förmodligen att be dig om några .
Och chansen är stor ...
om du ger honom sylt ,
han vill ha en muffins till den .

Om du ger en mus en kaka ,
han kommer att be om ett glas mjölk .
När du ger honom mjölken ,
han kommer förmodligen att be dig om ett sugrör .
När han är klar kommer han att be om en servett .
Sedan vill han titta i en spegel för att se till att han inte har en mjölk mustasch .
När han tittar i spegeln kanske han märker att hans hår behöver klippas . Så han kommer nog att be om en nagelsax .
När han är klar med att trimma sig själv vill han att en kvast ska sopa upp . Han börjar sopa .
Det kan hända att han dras med och sveper varje rum i huset .
Han kan till och med sluta tvätta golven också !
När han är klar kommer han förmodligen att ta en tupplur .
Du måste fixa en liten låda till honom med en filt och en kudde .
Han kryper in , gör sig bekväm och luddar kudden några gånger . Han kommer förmodligen att be dig läsa en historia för honom .
Så du kommer att läsa för honom från en av dina böcker , och han kommer att be om att få se bilderna .
När han tittar på bilderna blir han så upphetsad att han vill rita en egen . Han kommer att be om papper och kritor .
Han kommer att rita en bild .
När bilden är klar ,
han vill skriva sitt namn
med en penna .
Sedan vill han hänga upp hans bild på ditt kylskåp . Vilket betyder att han kommer att behöva
Scotch tejp .
Han lägger på teckningen och står tillbaka för att titta på den . Att titta på kylskåpet kommer att påminna honom om det
han är törstig .
Så
han ber om ett glas mjölk .
Och chansen är stor om han ber om ett glas mjölk ,
han kommer att vilja ha en kaka till den .

Om du ger en gris en fest ,
hon kommer att be om några ballonger .
När du ger henne ballongerna vill hon dekorera huset .
När hon är klar ska hon ta på sig sin favoritklänning .
Sedan ringer hon alla sina vänner för att bjuda in dem till festen .
Hennes vänner kommer inte att vara hemma , så du får följa med henne .
På vägen ser hon en gatumässa . Hon vill att du tar med henne på stötfångarbilarna .
Alla hennes vänner kommer att vara där .
Då måste du ta henne på alla åkattraktioner .
Hon vill också spela alla spel .
När hon är klar ber hon dig om lite glass .
När hon har ätit glassen måste hon byta kläder . Du måste ta henne hem .
Hon kommer att be sina vänner att följa med .
På vägen börjar hon ett spel gömma och söka .
När du äntligen kommer hem måste du laga middag .
Då vill hon sova . Du måste hitta pyjamas
och filtar och kuddar för alla .
När hon ser kuddarna börjar hon förmodligen a
kuddekamp .
Sedan gör hon en fästning av filtar .
Naturligtvis , när hon är klar , kommer hon att vilja dekorera den . Så hon kommer att be om lite
ballonger . Och chansen är ,
om du ger henne några ballonger ,
hon kommer att be dig om en fest .

Om du tar en mus till skolan ,
han ber dig om din matlåda .
När du ger honom din matlåda vill han ha en smörgås -
och ett mellanmål till senare . Då behöver han en anteckningsbok och några pennor .
Han kommer förmodligen att dela din ryggsäck också .
När du kommer till skolan kommer han att lägga sina saker i ditt skåp och titta runt .
Han kanske räknar lite och stavar ett eller två ord .
Han kommer till och med att testa ett vetenskapligt experiment !
Då måste han tvätta sig . Du måste ta honom till toaletten .
När han väl är fin och ren ,
han är redo för sin lunch . På vägen till lunchrummet ser han några byggstenar .
Han ska bygga ett litet mushus
och göra några möbler av lera .
Då behöver han några böcker till sin bokhylla . Han börjar med att skriva ett eget , så han behöver mycket papper .
Han kommer förmodligen att använda alla dina pennor .
När han är klar vill han läsa hans bok för dig .
Då vill han ta hem den . Så han lägger den i din matlåda och förvarar den på ett säkert ställe .
När klockan ringer springer han ut och väntar på bussen .
Medan han väntar kommer han att spela ett snabbt fotbollsspel .
Då ber han dig skjuta några korgar ,
och gör lite skateboard .
När han stannar för att få andan , vill han äta hans mellanmål . Så han kommer att be dig om din . . .
matlåda . Och chansen är ,
om han ber dig om din matlåda ,
du måste ta honom
tillbaka till skolan .

Om du var en pandabjörn ,
Gissa vad du skulle ha på dig ?
En svart - vit kostym
Och ögonplåster - vad söt !
Du skulle vara väldigt blyg ,
Du skulle äta mycket bambu .
Då tar du en lång tupplur -
Vad bra att göra !
Om du var en lat björn ,
Med långa klor och konstigt hår ,
Vänner kanske tycker att du såg rolig ut ,
Men du skulle inte bry dig !
Om du var en isbjörn ,
Du skulle vara vit som snön .
Du kan kika genom isen .
Ser du några sälar ? Vem vet !
Om du var en svart björn ,
Du skulle älska att klättra i träd . . . .
Du skulle se dina ungar nypa och bita ,
Och säg , " Spela snyggt , snälla ! "
Om du var en månbjörn ,
Du skulle stanna ute sent på kvällen ,
Och märket på bröstet
Skulle se ut som ett ljus .
Om du var en solbjörn ,
Du skulle ha en looooooooong tunga
För att hjälpa dig att få honung .
Var försiktig - bli inte stucken !
Om du var en grizzlybjörn ,
Du skulle stå hög som tio fot .
Du älskar att fånga lax
med tassarna och tänderna .
Om du var en glasögonbjörn ,
Du skulle ha furiga glasögon .
Och om du gick i skolan ,
Du skulle se smart ut i dina klasser !
Men om du var en nalle
Det kan vara det bästa .
Vilket mysigt liv du skulle ha
I ditt nallebjörnbo !
Bear Fun Facts
Jättepanda
Nyfödda pandaungar väger mellan 3 och 5 uns och är bara 6 tum långa .
Pandor tillbringar två tredjedelar av sin dag med att äta och resten av dagen vilar eller sover .
Pandor kan äta 25 till 45 kilo bambu dagligen .
Sloth björn
På grund av sina långa klor ser dobbarna klumpiga ut när de går på marken , men de är smidiga trädklättrare och kan hänga upp och ner i klorna .
Termiter är dovbjörnarnas favoritmat , men dessa björnar äter också myror och bin . De nosar ut maten med sina långa nosar och ett gap mellan tänderna låter dem suga upp insekterna .
Isbjörn
Även om isbjörnar ser vita ut , är deras hår verkligen av tydliga , ihåliga rör som reflekterar ljus . Färgen på en isbjörnrock kan variera från rent vitt till nyanser av gult .
Isbjörnar kan simma 100 mil eller mer utan att vila . De paddlar genom vattnet med framtassarna och använder bakbenen för att styra .
En manlig isbjörn kan väga mellan 800 och 1600 kilo och kan äta 10 procent av sin kroppsvikt på en halvtimme , vilket innebär att en björn på 1 000 kilo kan äta 100 kilo mat under den tiden .
Amerikansk svartbjörn
Amerikanska svarta björnar har vanligtvis svarta rockar , men deras rockar kan också vara kanel- , blond- eller honungsfärgade .
Svarta björnar äter nästan vad som helst , och som de flesta björnar är de förtjusta i honung . De orsakar ofta mycket skada när de bryter sig in i biodlarnas bikupor för att komma åt honungen .
Moon Bear ( asiatisk svartbjörn )
Namnet " månbjörn " kommer från märket på den här björnens bröstkorg som ser ut som en halvmåne .
Dessa björnar kommunicerar på många olika sätt , inklusive att göra knackande ljud när de spelar och " tut - tut - tut " låter som en varning .
Månbjörnar har varit kända för att gå upp till en kvarts mil på sina bakben .
Sol Björn
Folklore säger att solbjörnen fick sitt namn från den gyllene eller vita fläcken på bröstet , som representerar den stigande solen .
Solbjörnar , den minsta av världens åtta björnarter , har 4 tum långa klor , som hjälper dem att klättra högt upp i träd , där de gillar att göra sina hem .
En 8 - till - 10 - tum - lång , smal tunga hjälper solbjörnar att ta ut honung och grubs från bikupor .
Grizzly björn
Grizzlies har varit kända för att springa i 30 miles i timmen .
När grizzlies förbereder sig för vinterdvala kan de äta 90 kilo mat om dagen .
Medelhöjden för en grizzlybjörn som står på bakbenen är cirka 7 fot , men de har varit kända för att stå så höga som 10 fot .
Spectacled Bear ( Andesbjörn )
Glasögonbjörnar kallas också för Andesbjörnar . De är de enda björnarna som finns i Sydamerika . Eftersom Paddington Bear från den välkända bokserien kom från Peru i Sydamerika är han en glasögonbjörn .
En glasögonbjörnmamma kan bära en unge på ryggen eller hålla den mot bröstet med en fram tass när hon springer på tre ben .
Glasögonbjörnar bygger löviga plattformar i träd , som de använder som matningsstationer eller sovplatser . De har varit kända för att sitta i ett träd i dagar och vänta på att frukten ska mogna .

Om du är ett monster och du vet det , fnys och morr ! Om du är ett monster och du vet det , fnys och morr ! Om du är ett monster och du vet det , och du verkligen vill visa det , om du är ett monster och du vet det , fnys och morr !
Fnysa
Morra
Om du är ett monster och du vet det , slå dina klor ! Om du är ett monster och du vet det , slå dina klor ! Om du är ett monster och du vet det , och du verkligen vill visa det , om du är ett monster och du vet det , slå dina klor !
Smack
Smack
Om du är ett monster och du vet det , stampa tassarna ! Om du är ett monster och du vet det , stampa tassarna ! Om du är ett monster och du vet det , och du verkligen vill visa det , om du är ett monster och du vet det , stampa tassarna !
Stomp Stomp
Om du är ett monster och du vet det , rycka i svansen ! Om du är ett monster och du vet det , rycka i svansen ! Om du är ett monster och du vet det , och du verkligen vill visa det , om du är ett monster och du vet det , rycka på svansen !
Rycka till
Rycka till
Om du är ett monster och du vet det , vifta med vårtorna ! Om du är ett monster och du vet det , vifta med vårtorna ! Om du är ett monster och du vet det , och du verkligen vill visa det , om du är ett monster och du vet det , vifta med vårtorna !
vicka
vicka
Om du är ett monster och du vet det , ge ett ROAR ! Om du är ett monster och du vet det , ge ett ROAR ! Om du är ett monster och du vet det , och du verkligen vill visa det , om du är ett monster och du vet det , ge ett ROAR !
Roar Roar
Om du är ett monster och du vet det , gör allt ! Snort Growl Smack Smack Stomp Stomp Twitch Twitch Wiggle Wiggle
Roar Roar
Om du är ett monster och du vet det , gör allt ! Snort Growl Smack Smack Stomp Stomp Twitch Twitch Wiggle Wiggle Roar Roar Om du är ett monster och du vet det och du verkligen vill visa det ,
Om du är ett monster och du vet det - gör allt ! Snort Growl Smack Smack Stomp Stomp Twitch Twitch Wiggle Wiggle Roar Roar
Gör det igen ...

Ribbit !
Ribbit !
Piggie ?
Ribbit ! Ribbit ! Ribbit !
Ribbit ! Ribbit !
Vad gör du , Piggie ?
Jag är en groda .
Du är en ... groda ? Ja !
Jag visste inte det .
Jag var säker på att du var en gris .
Du ser ut som en gris . Och ditt namn är en " Piggie " .
Jag var en gris . Nu är jag en groda .
Ribbit !
Man lär sig något nytt varje dag !
När blev du groda ?
För ungefär fem minuter sedan .
Fem minuter sedan ! ? !
FEM MINUTER SIDAN HON VAR EN GRIS !
NU ÄR hon en groda !
Ribbit !
Vad händer om jag blir groda ?
Hoppar hela dagen ... Hopp !
Äter flugor !
Ribbit !
JAG VILL INTE VARA FROG ! ! !
Det är okej , Gerald .
Det är låtsas .
DET ÄR Slutet ! ? !
Nej , Gerald . Pre -tend . Jag låtsas .
Vad är " förutseende " ?
Att låtsas är när du beter dig som något du inte är .
Wow
Och du kan bara göra det ! ? !
Du kan bara gå ut och låtsas vara något du inte är ! ?
Säker . Alla låtsas
Även vuxna människor ?
Hela tiden .
Lär du dig verkligen något nytt varje dag ?
Vill du prova det , Gerald ?
Vill du låtsas vara en groda ?
Ribbit !
Jag kan inte .
Jo det kan du . Ribbit !
Nej , det kan jag inte .
Jo det kan du !
Nej , det kan jag inte ! Jo det kan du ! Nej , det kan jag inte ! Nej , det kan jag inte ! Jo det kan du ! Nej , det kan jag inte ! Jo det kan du ! Nej , det kan jag inte !
Jo det kan du ! Nej , det kan jag inte ! Jo det kan du ! Jo det kan du ! Nej , det kan jag inte ! Jo det kan du ! Nej ! Jag ! KAN INTE !
GERALD !
Varför låtsas du inte vara en groda ! ?
För jag är en ko .
Moooooooooooo !
Ribbit ! Ribbit ! Ribbit !
Mooooooooooooo !

Jag är en haj ! Är jag inte fantastisk ?
När jag får ett skott gråter jag inte ens . ( säsongsallergi )
Jag kan titta på skrämmande filmer utan att blunda .
Om det fanns en dinosaur här och han såg mig , vet du vad han skulle vara ?
Rädd .
Vad sägs om en läskig spindel eller en skrämmande bläckfisk ? Läskig spindel ! Usch ! Är det på mig ? EWWW ! EWWW ! EWWW ! Nej , det finns inte riktigt en spindel .
Puh ! Är du säker ? Bläckfisken är väl inte en spindel klädd som bläckfisk ? Det är så de får dig !
Nej , bläckfisken är en bläckfisk . En läskig bläckfisk som egentligen inte är en läskig spindel ? Ta med honom !
Han skulle säga : jag ska hämta dig !
Då skulle jag säga : Lycka till ! Du behöver det !
Och han skulle säga : Åh nej , jag såg inte att du var en riktigt fantastisk haj ! Jag är helt rädd !
Sedan bläckade han sig själv inför alla . Så pinsamt !
Hur är det med mörkret ? Alla är rädda för mörkret ! Finns det en stor läskig spindel ? Nej . Många små läskiga spindlar ? Nej , bara mycket mörkt . Inga problem ! Blunda ...
Ganska mörkt , eller hur ?
ÅH HERRE GUD ! EN HELT FANTASTISK HAJ !
Var ? Var ? Du tittar på honom ! Jag är inte rädd för mörkret - mörkret är rädd för mig ! Dark hörde att jag skulle komma och sprang !
Okej , tuff kille , vad sägs om en stor elak björn ? Jag slår vad om att du är rädd för en stor elak björn . Håller den stora medelbjörnen en läskig spindel ? Nej . Nära en läskig spindel ? Nej . 2 fot
Tänker du på en läskig spindel ? Nej . Läser du en bok om en läskig spindel ? Nej . Nej bara du och den stora elaka björnen . ETT STORT , BETYDANDE , SPIDERLESS BEAR ? Få mig inte att skratta !
Han skulle säga : GRRRRRR !
Då skulle jag säga : GRRRRRR ? Prova rader och rader med rakhyvlar - vassa tänder ! Hur tar det dig , Mr Bear ?
Han svarar inte - han kommer att vara för upptagen med att svimma , gömma sig , fly eller gråta .
Jag antar att alla är rädda för något . Jag är inte . Hur är det med spindlar ?
SPINNOR ? Vem sa att jag var rädd för spindlar ?
Om jag såg en spindel , skulle jag simma iväg så fort som mina fenor skulle ta mig . Det är inte rädd - det är smart .
Varför , vad är ni rädda för ? Hajar !
HAJAR ?
Det är dumt .

Mormor slätade ut de mjuka bladen till ett mysigt bo och satte Mo försiktigt i mitten . " Lek med mig ? " Fnissade Mo .
" Nej , älskling , det är dags för sängen " , log mormor . Och hon blåste en kyss till honom och hoppade ner till hennes bok .
Stjärnorna bleknade när mormor hörde ett prassel . " Är det du , Mo ? " " Ja ! ... Jag har inte ätit mitt mellanmål ! "
" Snacket vid sänggåendet ! Hur kunde jag glömma ? " Tänkte farmor , så hon tog ett ... till toppen av trädet . Hopp ... Hopp ... Fladdrar ... Flump !
Mormor satt och väntade på att Mo skulle bli färdig med sitt mellanmål .
" Lek med mig ? " Snusade Mo , mellan munsarna . " Nej , älskling , dags att sova " , sa mormor . Och hon blåste en kyss till honom och hoppade ner till hennes bok .
De sista fladdermössen skulle hem när löv började regna nedifrån . " Mo " , kallade mormor , " är allt bra ? "
" Nej ! ... Och jag är inte instoppad ! " " Han är inte instoppad ! " Suckade mormor . " Upp vi går . " Hopp ... Hopp ... Fladdrar ... Flump ! ... till toppen av trädet .
Mormor plumpade och drog ... och stoppade och rullade ... tills Mo såg ut som en krånglig grön pannkaka .
" Lek med mig ? " Skrattade han . " Nej , Pickle , det är läggdags , " sa mormor . ” Inget mer buller nu ... om det inte är en nödsituation . ” Och hon blåste en kyss till honom och hoppade ner till hennes bok .
Mormor satt i stillheten . Allt var tyst till sist . Hon skulle precis börja läsa när ... " Mormor , mormor ! Det är en nödsituation ! "
” Det är en nödsituation ! ” Tänkte mormor . " Åh herre gud ! "
" Vad är det ? Vad är nödsituationen ? " Pustade mormor .
" Jag är inte sömnig ! " Sa Mo . " Jag vill inte gå och lägga mig . Jag vill spela ! "
Mormor pressade sig in i Mo's mysiga bo bredvid honom . " Saken är , Mo , det är läggdags , och vid sänggåendet måste någon gå och lägga sig , " sa hon . " Så , jag har en mycket bra idé . Jag går och lägger mig , så kan du hålla dig uppe ! "
" Ja ! Ja ! Ja ! " Skrattade Mo , " och du behöver färska löv ... och ett mellanmål vid sänggåendet ... och tuck in ... och varje gång jag kommer upp ska jag blåsa en puss till dig . "
Mo var väldigt upptagen . Han hann inte spela . Det var hårt arbete att lägga mormor i säng . Hopp ... Hopp ... Fladdrande .... Flump ! Hopp ... Hopp ... Fladdrar ... Flump ! Hopp ... Hopp ... Fladdrar ... Flump !
De flesta stjärnorna var borta var en liten röst som ringde uppifrån . " Mormor ? Jag är riktigt sömnig . " " Visst är du det , Popper , det är väldigt sent ! " Sa mormor .
Och hon hoppade ner i trädet till sin favoritugla . " På min rygg " , sa hon . Hopp ... Hopp ... Fladdrar ... Flump ! Mormor bar Mo ... ända upp ... till sitt bo ... högst upp på trädet .
Mormor snugglade ner Mo och fällde mjuka löv över honom . " Dags för sängen " , log hon . Sedan slätade mormor försiktigt Mo : s fjädrar , blåste en kyss till honom och hoppade tillbaka ner i trädet till hennes bok .

Ett korallrev är en hektisk stad .
En fisk simmar i den livliga staden .
En krabba kryper i den livliga staden .
En ål gömmer sig i den livliga staden .
En havssköldpadda äter i den livliga staden .
En bläckfisk vilar i den livliga staden .
Ett korallrev är en hektisk stad !

Titta på biet .
Titta på masken .
Titta på myran .
Titta på spindeln .
Se på nyckelpigan .
Titta på larven .
Titta på fjärilen .

Detta är huvudkontoret . Det är i Rileys sinne . Riley är elva år gammal . Hennes sinne är fyllt med olika känslor . De tar hand om henne .
Glädje är en känsla . Hennes jobb är att hålla Riley glad . Joy vill att Riley ska ha glada kärnminnen . Lyckliga minnen är gula .
Rädsla är en annan känsla . Han ser till att Riley är säker . Avsky håller Riley borta från grova saker .
Ilska står upp för Riley . Ingen vet vad sorg gör . Sorgen är dyster och långsam . Riley är alltid olycklig när sorg är i kontroll .
Kärnminnen driver Rileys personlighetsöar . Det finns Family Island , Honesty Island och Hockey Island .
Riley har också Friendship Island och Goofball Island . Dessa öar gör Riley till den hon är .
Känslorna är chockade när Rileys familj flyttar till San Francisco . De vet inte vad de ska göra .
Sorg berör ett lyckligt minne . Glädje måste stoppa sorg från att beröra mer glada minnen .
Riley gillar inte San Francisco . Känslorna är oroliga . Joy försöker vara positiv och lugna dem .
Riley går i en ny skola . Hon träffar sin klass . Sorgen tar över . Riley börjar gråta . Joy tycker inte om det när Riley gråter .
Joy försöker stoppa sorg . Både glädje och sorg sugs ut från huvudkontoret .
Rileys kärnminnen följer med dem ! Ilska , rädsla och avsky ansvarar för huvudkontoret nu !
På middagen den natten är Riley inte nöjd . Hon kan inte ha lyckliga tankar utan Joy och hennes kärnminnen .
Riley är arg . Hon är oförskämd mot sina föräldrar . De skickar henne till hennes rum .
Goofball Island smulade ner i Memory Dump . Inget kommer tillbaka från Memory Dump . Glädje och sorg måste snabbt komma tillbaka till huvudkontoret !
Efter middagen pratar Riley med sin vän Meg . Meg berättar att hon har en ny vän . Riley blir upprörd . Vänskapsön sönderfaller !
När Riley var liten hade hon en tänkt vän vid namn Bing Bong .
Glädje och sorg möter honom . Han kan hjälpa dem att komma tillbaka till huvudkontoret .
Riley provar på för hockeylaget . Utan sina kärnminnen saknar hon pucken och faller ! Hockeyön rasar !
Bing Bong är ledsen . Riley har glömt honom . Han gråter godis . Sorg pratar med Bing Bong . Hon får honom att må bättre .
Ilska vill att Riley ska gå tillbaka till sitt gamla hem för att skapa nya minnen . Riley bestämmer sig för att springa iväg .
Joy , Big Bong och sorg försöker komma tillbaka till huvudkontoret . Joy och Bing Bong faller i Memory Dump ! Sorg är ensam .
Joy inser att hon har haft fel om sorg hela tiden . Riley behöver sorg för att hjälpa henne att känna sig ledsen innan hon kan bli lycklig igen .
Joy behöver hitta sorg , Bing Bong hjälper henne att komma ur minnesdumpen .
Glädje finner sorg . De studsar på en studsmatta och återvänder till huvudkontoret .
Glädje låter sorg dra kontrollen . Sorg hjälper Riley att känna sig riktigt ledsen . Riley inser att hon inte vill springa iväg . Hon går tillbaka till sina föräldrar .
Riley berättar för sina föräldrar att hon saknar sitt gamla hem . Hennes föräldrar meddelade henne att det är okej att känna sig ledsen . De kramas .
Nu arbetar alla känslor tillsammans i huvudkontoret för att hjälpa Riley .

När bebis Riley öppnade ögonen för första gången var Joy där . Joy var en känsla som levde i Rileys sinne . Hon arbetade på huvudkontoret , var det hennes jobb att hjälpa Riley att känna sig lycklig . Joy såg hur Rileys föräldrar tittade på sin nya dotter . " Är du inte en liten bunt av glädje . "
Rileys glada minnen sparades i gyllene sfärer , och Joy såg till att hon hade många av dem . Joy älskade Riley . " Bara Riley och jag . För alltid ... " Men hon var inte ensam med Riley länge . Trettiotre sekunder efter att Riley föddes dök en annan känsla upp ... och hon var väldigt annorlunda än Joy .
” Jag är sorgsen . ” Joy tyckte inte om ljudet av det ! " Kan jag bara ... Om du kunde ... Jag vill bara fixa det . Tack . " Joy stoppade Sadness från att använda Rileys huvudkontor så ofta som möjligt . Snart kom fler känslor till huvudkontoret , och var och en hade ett annat jobb .
Rädslan var ansvarig för säkerheten . " Ahhh ! Se upp ! Nej ! " Om Riley stötte på något farligt , som en lös strömkabel eller en stor hund , tog han kontrollen . " Lätt , lätt ... ahhh ... Åh , vi är bra . Vi är bra . "
Avsmakets goda smak hindrade Riley från att bli förgiftad . " Det är inte ljust färgat eller format som en dinosaurie . Håll ut , killar ... Det är broccoli ! "
Ilskan steg in när allt var orättvist , " Vänta . Sa han bara att vi inte kunde äta dessert ? Grrraaaahh ! "
Och sorg gjorde Riley ... ledsen . Joy förstod varför de andra var viktiga . men varför behövde Riley sorg ? Rileys minnen sparades alla i olika färgade sfärer , var och en matchade en känsla . Joy var stolt över att de flesta minnena var gyllene . ” Ännu en perfekt dag ! ” Men när Rileys familj flyttade från Minnesota till San Francisco förändrades allt .
Riley gillade inte att flytta , hon saknade alla sina vänner . Inne i huvudkontoret fortsatte sorg att röra glada minnen från Rileys gamla hem och göra dem blåa ! " Något är fel med mig . Det är som att jag har ett sammanbrott . " Joy försökte hålla sorg borta från vägen , " Det här är sorgens krets , ditt jobb är att se till att all sorg ligger kvar inuti av det . "
På sin första dag på sin nya skola presenterade Riley sig i klassen , " Allt är annorlunda nu . Sedan vi flyttade ... " När hon tänkte på sitt gamla hem började Riley gråta inför alla ! Då , för första gången någonsin , bildades ett blått kärnminne ! Kärnminnen drev Rileys personlighet genom att skapa öar i hennes sinne som ägnade sig åt hennes favorit saker , som Honesty Island och Goofball Island . Personlighetsöarna gjorde henne till den hon var . Rileys ursprungliga fem kärnminnen var alla en glad gul .
Joy ville bli av med det blå minnet , så hon försökte skicka iväg det genom ett minnesspolande vakuumrör- men sorg skyddade det . ” Det är ett kärnminne ! ” När de kämpade slog de ut de andra kärnminnena från sin hållare . Med alla kärnminnen frånkopplade blev personlighetsöarna mörka . ” Ahh ! ” Sedan drog det kraftfulla vakuumröret upp glädje , sorg och kärnminnen och sprängde dem mot Memory Dump .
Men på vägen sprack röret upp , Joy and Sadness föll till marken , " Waaaaah - oj ! " Joy tittade på de livlösa öarna i fjärran och visste att hon var tvungen att lämna tillbaka kärnminnena till huvudkontoret . ” Jag kommer Riley . ” Om hon tog sig över bron till ön Goofball kunde hon gå tillbaka till huvudkontoret . Men utan några kärnminnen på plats började Goofball Island falla sönder ! "
Glädje och sorg skulle behöva hitta ett nytt sätt att komma tillbaka till huvudkontoret . De två gick mot Long Term Memory , där de stötte på någon Joy inte sett på flera år . " Jag känner dig . Din Bing Bong ! Rileys imaginära vän ! " Riley brukade låtsas resa överallt med Bing Bong i sin raket . Nu letade Bing Bong igenom Long Term Memory efter något speciellt . " Jag tänkte att om jag kunde hitta ett riktigt bra minne skulle Riley komma ihåg mig . Och då kommer jag att vara en del av Rileys liv igen ! "
Joy frågade Bing Bong om han visste hur han skulle komma tillbaka till huvudkontoret . ” Ta bara tankens tåg ! ” På vägen till tågstationen gav han dem en rundtur i Imagination Land . Det var fantastiskt ! De upptäckte till och med ett nytt område : Imagination Boyfriend . Sedan märkte Bing Bong att delar av förskolevärlden revs ut för att ge plats åt Rileys nya intressen .
Han såg hur hans raket kastades . ” Nej , du kan inte ta min raket till soptippen ! ” Men det var för sent . Bing Bong började gråta stora godisbjörnar . Sorgen satte sig . " Jag är ledsen att de tog din raket . De tog något som du älskade . Det är borta ... för alltid . " Att prata med sorg hjälpte Bing Bong att sluta gråta , men Joy kunde inte förstå varför . Hur hade sorg gjort Bing Bong må bättre ? " Jag fortsätter . Tågstationen är så här . " Men tåget stannade snart för natten , Riley hade somnat !
I hopp om att de kunde väcka henne gick de till Dream Productions , där Rileys drömmar gjordes . Bing Bong höll i minnena medan Joy and Sadness sprang framför drömkameran och delade en hunddräkt . De försökte göra Riley så glad att hon vaknade av skratt . " Woo ! Låt oss festa ! " Dream Director var inte nöjd . Hon ringde säkerhet .
Bing Bong fördes till det undermedvetna , där Rileys mörkaste rädslor bodde . Där fångades han av Jangles Clown ! Medan glädje och sorg räddade Bing Bong , gav Joy en idé när han såg den spöklika clownen . Jangles kan skrämma Riley vaken ! " Hej . D - visste du att det var dags för en baba - födelsedagsfest ? " " Sa du " födelsedag " ? " Jangles jagade dem på Dream Productions -set och skrämde alla !
Den skrämmande drömmen väckte Riley och tåget började röra sig . Glädje , sorg och Bing Bong hoppade glatt på .
Väl tillbaka vid huvudkontoret var de andra känslorna i rörelse och försökte komma på vad de skulle göra . Ilska tyckte att Riley skulle springa iväg . " Alla bra kärnminnen gjordes i Minnesota . Ergo , vi går tillbaka till Minnesota och gör mer . Vem är med mig ? " Avsky instämde . ” Ja , låt oss göra det . ” Känslorna fick Riley att stjäla sin mammas kreditkort och packa en väska till Minnesota .
På tåget diskuterade sorg och glädje deras favoritminne . De båda älskade dagen Rileys hockeylag och föräldrar hade dykt upp för att heja på henne efter en hård dag . Men sorg tyckte om den sorgliga delen . " Det var den dagen Prairie Dogs förlorade det stora slutspelet . Riley missade det vinnande skottet . Hon kände sig hemsk . Hon ville sluta . " Joy förstod henne inte . Varför gillar du de sorgliga grejerna ? Sedan började ärligt talat ön gå sönder och fick tåget att glida av spåren . De hoppade från tåget strax innan det störtade in i minnesdumpen långt nedanför !
De sprang mot en bro till den sista stående ön : Family Island . Men när Riley lämnade sitt hus för bussen började Family Island falla och tog bron med sig . När världen runt dem rasade , föll Joy och Bing Bong i Memory Dump . ” Ahhhhhh ! ” ” Joy ! ” Sorgen stod ensam på en klippa och såg hopplöst ner . Om de inte kunde fly från soptippen skulle Joy och Bing Bong blekna och glömmas bort .
För första gången kände Joy att ge upp . Hon tittade på Rileys minnen och kom ihåg de goda stunderna . Hon tittade på den som hon och sorg tyckte om . " Mamma och pappa ... teamet ... de kom för att hjälpa på grund av sorg . " Joy förstod äntligen hur viktigt sorg var . Genom att inte låta Riley känna sig ledsen , hindrade Joy henne också från att känna sig lycklig . Vi måste komma tillbaka dit ! " Joy hade en idé . De kunde använda Bing Bongs skräpraket för att flyga ut ur soptippen !
De försökte och försökte , men varje gång blev raketen kort . Tillsammans var två av dem för tunga . Bing Bong visste vad han hade att göra . Utan att Joy märkte hoppade Bing Bong ur raketen . Det fungerade ! " Woo - hooo ! Bing Bong , vi gjorde det ! Vi - Bing Bong ? " Bing Bong tittade upp på Joy , skrattade och dansade . " Du klarade det ! Ha - ha ! Gå ! Gå och spara Riley ! " Han vinkade hejdå när han försvann .
Joy sprang iväg för att hitta sorg , men sorg hoppade upp på ett moln och flög iväg . ” Jag gör bara allt värre . ” Sorgen trodde att Riley skulle ha det bättre utan henne . ” Kom tillbaka ! ” Med hjälp av Imaginary Boyfriend Generator skapade Joy ett torn med pojkvänner och stod på toppen . "
Glädje och sorg fortsatte att flyga mot huvudkontoret och landade mot fönstret . De andra känslorna försökte släppa in dem , men fönstret öppnades inte ! Avsky hade en idé . Hon gjorde narr av ilska tills han blev så arg att hans huvud brann . ” Daaaaaahhh ! ” Sedan tog hon tag i ilska och använde värmen för att klippa ett hål i glaset ! Slutligen klättrade glädje och sorg .
Riley hade precis klivit in på bussen , på väg till Minnesota . Joy visste vad han skulle göra . " Sorg , det är upp till dig . " " Jag ? Jag kan inte , Joy . " " Ja , det kan du . Riley behöver dig . " " Okej . " Med sorg i kontroll stod Riley upp . " Vänta ! Sluta ! Jag vill gå av . " Hon klev av bussen och sprang hem .
Sorg fortsatte att hjälpa när Riley pratade med sina föräldrar . " Jag vet att du inte vill att jag ska , men ... Jag saknar hemmet . Jag saknar Minnesota . " Att slutligen låta Riley uttrycka sin sorg var det enda sättet hon skulle må bättre igen . Hennes föräldrar förstod . " Vi är inte galna . Vet du vad ? Jag saknar Minnesota också . " När familjen kramades , log Joy och Sadness mot varandra . De visste nu att det bästa sättet att hjälpa Riley var sida vid sida . Från och med nu skulle alla känslor fungera tillsammans som ett team .

Jag blev inbjuden att sova hemma hos Reggie . Var jag glad ! Jag hade aldrig sovit hemma hos en kompis förut .
Men jag hade ett problem . Det började när min syster sa :
” Tar du med dig din nalle ? ” ” Ta med min nalle ! ” Sa jag . " Till min väns hus ? Skämtar du ? Det är det dummaste jag hört ! Självklart tar jag inte min nalle . "
Och så sa hon :
" Men du har aldrig sovit utan din nalle tidigare . Hur kommer du att känna dig att sova utan din nalle för första gången ? Hmmmmmmm ? "
" Jag kommer att må bra , jag kommer att må bra . Jag kommer förmodligen att älska att sova utan min nalle . Oroa dig inte för det , " sa jag .
" Vem är orolig ? " Sa hon .
Men nu fick hon mig att tänka på det . Nu fick hon mig verkligen att tänka på det . Jag började undra : Antag att jag inte gillar att sova utan min nalle .
Antar att jag bara hatar att sova utan min nalle . Ska jag ta honom ?
" Ta honom " , sa min mamma . " Ta honom " , sa min far . " Men Reggie kommer att skratta " , sa jag . " Han säger att jag är en bebis . "
" Han kommer inte skratta " , sa min mamma . " Han kommer inte skratta " , sa min far .
" Han kommer att skratta " , sa min syster .
Jag bestämde mig för att inte ta min nalle .
Den eftermiddagen lekte jag med Reggie . Reggie hade planer , stora planer . " Ikväll " , sa han , " när du kommer hem till mig ska vi ha roligt , roligt , roligt . Först ska jag visa dig min skräpsamling . Och efter det kommer vi att ha en brottningsmatch . Och efteråt Det , en kuddekamp . Och efter det kommer vi att göra magiska trick . Och efter det ska vi spela pjäser . Och efter det ska vi spela domino . Och efter det kan vi lura med mitt förstoringsglas . " " Jättebra ! " Jag sade . " Jag kan knappt bärga mig . "
" Förresten " , frågade jag , " vad tycker du om nallar ? "
Men Reggie fortsatte bara att prata och planera som om han aldrig hade hört talas om nallar . " Och efter det " , sa han , " vet du vad vi kan göra efter det- jag menar när lamporna är släckta och huset verkligen är mörkt ? Gissa vad vi kan göra ? " " Vad ? " Frågade jag . ” Vi kan berätta spökhistorier . ” ” Spökhistorier ? ” Sa jag . " Spökhistorier " , sa Reggie , " skrämmande , läskiga , skrämmande spökhistorier . " Jag började tänka på min nalle .
” Blir ditt hus väldigt mörkt ? ” Frågade jag . " Uh - va , " sa Reggie . " Mycket , väldigt mörkt ? " " Äh - va , " sa Reggie . " Förresten " , sa jag igen , " vad tycker du om nallar ? "
Plötsligt hade Reggie bråttom att gå någonstans . " Vi ses ikväll " , sa han . ” Vi ses ” sa jag .
Jag bestämde mig för att ta min nalle .
" Bra " , sa min mamma . " Bra " , sa min far .
Men min syster sa :
" Tänk om Reggie vill veta din nallebjörns namn . Tänkte du på det ? Och tänkte du på hur han kommer att skratta och säga att Tah Tah är ett dumt , bebisnamn , även för en nalle ? " " He he fråga inte , sa jag . " Han kommer att fråga " , sa hon .
Jag bestämde mig för att inte ta min nalle .
Äntligen var det dags att gå till Reggies hus . " God natt " , sa min mamma . " God natt " , sa min far . " Sov gott " , sa min syster .
Jag gick granne med där Reggie bodde .
Den kvällen visade Reggie mig sitt skräp . Han visade mig sin ficklampa , sin samling flaskhattar , en kedja gjord av tuggummiinpackningar , några bildvykort , en äggklocka , jumboglasögon , en falsk näsa och mustasch och ett gäng gamla gummistämplar och etiketter från sin far ' s kontor .
Vi bestämde oss för att spela " kontor " med gummistämplarna .
Efter det hade vi en brottningsmatch . Och efter det hade vi en kuddekamp .
Och efter det sa Reggies pappa :
" Sängtid ! "
" Redan ? " Sa Reggie . " Redan . " Sa hans far . Vi klev in i sängen . " God natt " , sa Reggies pappa . " God natt " sa vi .
Reggie suckade . Jag suckade . " Vi kan fortfarande berätta spökhistorier " , sa Reggie . " Vet du någon ? " Frågade jag . " Uh - va , " sa Reggie .
" Vad har du att få ? " Frågade jag . " Åh , något " , sa Reggie . Reggie drog ut något ur en låda . Rummet var mörkt , men jag kunde se att det hade lurviga armar och ben och var ungefär lika stor som en nalle . Jag tittade igen . Det var en nalle .
Reggie gick tillbaka i sängen . " Nu , om detta spöke ... " sa han . ” Är det din nalle ? ” Frågade jag . " Vad ? " Sa Reggie . " Är det din nalle ? " " Du menar den här nallen ? " " Den du håller i , " sa jag . " Uh - va " , svarade Reggie . " Sover du med honom hela tiden ? " " Uh - va . " " Har din nalle ett namn ? Har din nalle ett namn ? " Sa jag högre . " Uh - va " , svarade Reggie . ” Vad är det ? ” ” Skrattar du inte ? ” Sa Reggie . " Nej , jag skrattar inte " , sa jag . " Lova ? " " Jag lovar . " " Det är Foo Foo . " " Sa du Foo Foo ? " " Uh - va , " sa Reggie .
" Bara en minut " , sa jag , " jag måste få något . " " Vad har du att få ? " Frågade Reggie . " Åh , något " , svarade jag .
Nästa minut ringde jag på min egen dörrklocka . Dörren öppnades . " Ira ! " Sa alla . ” Vad gör du här ? ” ” Jag ändrade mig ” , svarade jag . " Vad du ! " Sa min mamma . " Vad du ! " Sa min far . " Vad du ! " Sa min syster . ( Hon var fortfarande uppe . ) " Jag ändrade mig , " sa jag . " Jag bestämde mig för att ta Tah Tah trots allt . "
Jag gick uppför trappan .
Snart var jag nere igen med Tah Tah .
Min syster sa :
" Reggie kommer att skratta . Du får se hur han kommer att skratta . Han kommer bara att falla ner och skratta . " " Han kommer inte skratta " , sa min mamma . " Han kommer inte skratta " , sa min far .
" Han kommer inte skratta " , sa jag .
Jag kom tillbaka till Reggies rum . " Jag har en nalle också " sa jag . ” Vill du veta hans namn ? ” Jag väntade på att Reggie skulle säga , va . Men Reggie sa inte , va . Reggie sa ingenting .
Jag tittade på Reggie . Han sov snabbt . Precis så hade han somnat . " Reggie ! Vakna ! " Sa jag . ” Du måste avsluta med att berätta spökhistorien . ” Men Reggie höll bara sin nalle och gick direkt och sov .
Och efter det- ja , det fanns inget att göra efter det . " God natt " viskade jag till Tah Tah . Och jag somnade också .

Ramon älskade att rita
När som helst .
Vad som helst . Var som helst .
En dag ritade Ramon en vas med blommor . Hans bror , Leon , lutade sig över axeln .
Leon bröt ut i skratt . " VAD ÄR DET ? " Frågade han .
Ramon kunde inte ens svara . Han bara skrynkade ihop ritningen och kastade den över rummet .
Leons skratt förföljde Ramon . Han fortsatte att försöka få sina teckningar att se " rätt " ut , men det gjorde de aldrig .
Efter många månader och många skrynkliga pappersark lade Ramon ner pennan . " Jag är klar . "
Hans syster Marisol tittade på honom . " Vad vill du ? " Knäppte han .
" Jag såg dig rita " , sa hon . Ramon fnissade . " Jag ritar INTE ! Gå bort ! " Marisol sprang iväg , men inte innan han tog upp ett skrynkligt pappersark . " Hej ! Kom tillbaka hit med det ! " Ramon sprang efter Marisol , uppför hallen och in i hennes rum .
Han höll på att skrika men tystnade när han såg sin systers väggar .... Han stirrade på det skrynkliga galleriet .
" det här är en av mina favoriter " , sa Marisol och pekade . ” Det var tänkt att det skulle vara en vas med blommor ” , sa Ramon , ” men det ser inte ut som en sådan . ” ” Jo , det ser vas ut ! ” Utbrast hon .
” Vas - ISH ? ” Ramon tittade närmare . Sedan studerade han alla teckningar på Marisols väggar och började se dem på ett helt nytt sätt . " De ser ut ... ish , " sa han .
Ramon kände sig lätt och energisk . Att tänka tillät verkligen att hans idéer flödade fritt . Han började rita det han kände- lösa linjer . Snabbt springer ut utan oro .
Ramon ritade och ritade återigen världen runt honom . Att göra en ish ritning kändes underbart .
Han fyllde sina tidskrifter ... träd - ish , hus - ish , båt - ish , eftermiddag - ish , fisk - ish , sol - ish
Ramon insåg att han också kunde dra ish känslor . fred - ish , dumt - ish , upphetsad - ish .
Hans ish konst inspirerade ish skrift . Han var inte säker på om han skrev dikter , men han visste att det var dikt - ish . Ponder- Pond ponder dream drömmen damm damm yond yond gleam wander , Ramon
En vårmorgon hade Ramon en underbar känsla . Det var en känsla att även ish ord och ish ritningar inte kunde fånga . Han bestämde sig för att INTE fånga den . Istället njöt han helt enkelt av det ...
Och Ramon levde ishfully någonsin .

det är vinter
Det är vinter . Det finns snöflingor .
Det är vinter . Det finns istappar .
Det är vinter . Det finns slädar .
Det är vinter . Det finns skridskor .
Det är vinter . Det finns spadar .
Det är vinter . Det finns vänner !

I juletid sa alla alltid ... NEJ till David [ kol ]
Titta inte !
Nej
smyga !
Det är inte leksaker !
Tomten
tittar på , David !
Ha tålamod !
Skynda dig !
Stygg lista , stygg
lista , stygg lista ...
Tomten kommer att ge dig en kolklump !
Börja inte ännu ! Sitt din mormor . Ingen gäspning vid middagsbordet . Det är fel gaffel !
Sitt rak i ryggen ! Nå inte Ta din servett i knät . Ta ner armbågarna från bordet !
Nej , David . Du
får inte öppna en tidigt .
Gå och sov , David !
Nej för
Jul du , David !
Kära David , ledsen att du var stygg . Kärlek , jultomten
Vakna upp David - du drömde !
Ja , David ! Det är jul !
Kära David , god jul . Kärlek , jultomten

Å NEJ ! Duffy sov över ! Luften luktar frukost .
Duffy springer in i köket och ber om en matbit .
" Inte än " , säger hans älskarinna . ” Det är dags att gå ut och potta . ” Så gör Duffy .
Att vänta vid dörren i det varma solskenet gör Duffy sömnig , så han tar sin FÖRE FROKOSTAPP .
Äntligen frukost ! Duffy gobbles varje tugga . Han slickar till och med golvet för att se till att han inte lämnar en smula . Eftersom magen känns rund och full vet Duffy att det är dags för hans EFTER FROKOSTAPP .
” Vakna upp , Duffy ! ” Ropar hans älskarinna . " Vi har saker att göra . Var är din pirathatt ? "
Raden på banken är lång , men åtminstone får Duffy ett kex .
På resan tillbaka är Duffy utmattad . Han kryper ihop sig för sin sena morgon tupplur .
Det är bra att vara hemma . Duffy kan inte motstå att ta en snabb MIDDAG -tupplur i sin sköna stol . MIDDAGS -tupplur går så bra , Duffy sover rakt igenom i sin tidiga eftermiddags tupplur . En lång tupplur ger de bästa drömmarna .
" Duffeeeey ! " Ropar en röst . Hans bästa vän är hemma
från skolan , och det betyder att det är . . . Tuff tid !
Han vill spela längre , men hans bästa vän har läxor att göra . Duffy hjälper till .
Något bra är att laga mat i köket . Duffy ber om en nibble , men maten är inte klar , så han tar sin FÖR middag middag , på en plats där ingen kommer att glömma att mata honom .
Efter middagen går familjen en promenad i parken . Duffy tycker om att nosa på träd och säga hej till sina vänner .
Å NEJ ! Hemma igen har husbonden stulit Duffys sköna stol , men han klämmer i sin tidiga kvälls -tupplur ändå .
" Dags att göra sig redo för sängen " , ropar hans bästa vän . Bara för skojs skull klär de sig i matchande pyjamas .
Det finns inget bättre än att få din bästa vän att läsa en bra bok för dig vid sänggåendet . Duffy myser ner och suckar av nöje . Han känner sig inte alls sömnig .

Idag lärde vi oss allt om jordens dag . Det är en speciell dag . Det är när vi firar vår planet .
Vi såg en film om jordens klimat . Klimatet är hur varmt eller kallt det brukar vara ute . Jorden blir varmare och isen på nordpolen smälter ! Det är där isbjörnarna bor . Japp ! Jag måste hjälpa till att bromsa smältningen .
" Pappa ! " Frågade jag . ” Vad kan vi göra för att stoppa isen från att smälta ? ” ” Låt oss ta reda på det , ” sa han . Det visar sig att energin vi använder för att göra vardagliga saker som att köra bil och titta på tv gör jorden varmare .
" Vi måste spara energi " , sa jag . Jag stängde av datorn och alla lampor så snabbt jag kunde för att spara energi . ” Var försiktig , pappa ” , sa jag .
Nästa morgon , när lillasyster borstade tänderna , stängde jag av kranen . " Att spara vatten hjälper till att skydda isbjörnarna , " sa jag .
Jag ville inte ta skolbussen nästa morgon . Men mamma sa : " Bussen räddar allt eftersom alla mammor och pappor inte behöver köra sina bilar . " Bra tänkande , mamma .
Efter skolan samlade mina vänner och jag burkar , flaskor och tidningar för att sedan ta dem till återvinningscentralen . Vi lade pengarna vi tjänade i en stor burk för att ge till Critterville -välgörenhetsorganisationen We Love Polar Bears .
Nästa dag var jordens dag . Hela vår klass gick till parken för att plantera träd . Träd är bra för jorden . De hjälper till att suga upp dåliga saker i luften .
Det var hårt arbete . " Kom igen , killar " , sa jag . ” Gör det för jorden och för isbjörnarna ! ” Vår lärare tyckte att jag skulle gräva mindre hål .
Vi gjorde skyltar som sa : MINSKA ! ÅTERANVÄND ! ÅTERVINNING ! Sedan sätter vi upp skyltarna överallt för att påminna alla om hur de kan hjälpa också .
Den natten kunde jag inte sova , så jag gick till köket för ett mellanmål . Sedan såg jag en liten skylt där det stod : KLIMATKONTROLL .
" Det är det ! " Skrek jag . " Jag vet hur jag ska rädda isbjörnarna ! Jag måste förändra klimatet ! "
Nästa morgon gick jag direkt till jobbet . Jag gjorde en lista precis som mamma skulle göra . Därefter utarbetade jag planerna precis som pappa .
Lillasyster hjälpte till att samla allt på listan . Det viktigaste var is . Vi behövde mycket is .
Jag satte ihop alla delar . " Vad är det ? " Frågade mamma . " Det är en klimatkontrollmaskin " , svarade jag . " Det kommer att kyla ner jorden och rädda isbjörnarna . "
” Hur fungerar det ? ” Frågade mamma . " Jo , " sa jag , " fläkten blåser luft över isen och gör jordens luft svalare och håller isen på nordpolen från att smälta . Och det kommer att rädda isbjörnarna . "
Jag satte en termometer ovanpå . Jag väntade på att klimatkontrollmaskinen skulle börja arbeta . Men min is fortsatte att smälta så jag var tvungen att låna is från alla i mitt grannskap .
Jag jobbade hårt hela dagen , men temperaturen var densamma . Slutligen , efter att det blivit mörkt , blev det kallare . Hurra !
Men nästa morgon steg temperaturen igen . " Klimatkontrollmaskinen fungerar inte " , sa jag . ” Det kommer aldrig att rädda isbjörnarna . ” ” Det stämmer inte , ” sa pappa . " På grund av det vi lärt mig stänger jag av min dator på natten . Lillasyster stänger av vattnet när hon borstar tänderna . Och vi släcker alla lamporna när vi lämnar rummet .
Sedan tillade pappa : " Du och dina vänner samlade flaskor , burkar och tidningar för återvinning . Du planterade också träd för frisk ren luft . " Det fick mig att tänka .
" Wow " sa jag . " Vi är alla klimatkontrollmaskiner eftersom allt vi gör kan hjälpa till att rädda jorden ! Glöm inte isbjörnarna . "

Varje höst blir löven på träden bruna och grenarnas fall . Pumpor växer sig stora och fylliga i sina fläckar . Luften blir svalare och folk börjar tänka på sina Halloween -dräkter . Och varje höst skriver Linus ett mycket viktigt brev .
Dear Great Pumpkin , skriver Linus , jag ser fram emot din ankomst på Halloweenkväll . Jag hoppas att du kommer att ge mig massor av presenter .
” Vem skriver du till ? ” Frågar Charlie Brown . " Den stora pumpan ! " Svarar Linus . " På halloweenkvällen reser sig den stora pumpan ur sitt pumpaplats och flyger genom luften med sin påse med leksaker alla små barn . "
Linus syster , Lucy , är inte glad över att Linus skriver till den stora pumpan . " Du kommer att göra mig till grannskapet i grannskapet ! " Klagar hon .
Men Charlie Browns syster , Sally , tycker inte att Linus är galen . Hon tycker att Linus är underbar . Han är hennes söta babboo ! " Skulle du inte vilja sitta med mig i pumpa -lappen på Halloween -kvällen och vänta på den stora pumpan ? " Frågar Linus . Sally är glad . " Jag skulle älska det " , säger hon till Linus .
Senare samma dag väntar Charlie Brown en överraskning på honom i brevlådan . ” Jag fick en inbjudan till en halloweenfest ! ” Utbrister han . Lucy tycker att inbjudan måste vara ett misstag . " Det fanns två listor " , säger hon till Charlie Brown . ” En att bjuda in , och en att inte bjuda in . ” Charlie Brown vet vilken lista han förmodligen fanns på . Men han bestämmer sig för att gå på festen ändå !
På Halloweenkväll planerar alla att gå på festen ... förutom Linus . " Min blockhead -bror kommer att vara ute i pumpa -lappen och göra sin årliga idiot , " mumlar Lucy . Hon förstår inte varför Linus skulle välja att missa allt roligt som Halloween har att erbjuda genom att sitta i en pumpa lapp .
Alla tar på sig sina dräkter . Lucy är klädd som en häxa . CharlieBrown är klädd som ett spöke , men ingen kan säga vad han ska vara för att han hade problem med saxen . Sally är också klädd som ett spöke , och det är Schroeder också . De kom på hur de ska använda saxen alldeles utmärkt . Grisen är också klädd som ett spöke . Alla kan se vilket spöke han är på grund av dammmolnet som omger honom .
Snoopy går förbi , också klädd i en dräkt . " Vem i hela världen är det ? " Frågar Lucy . " Han är ett flygande ess från första världskriget " , förklarar Charlie Brown . " Nu har jag sett allt " , säger Lucy .
Lucy förklarar att alla kommer att lura - eller - behandla först och sedan gå på halloweenfest . När de passerar pumpaplatsen ser Linus dem och blir upphetsade och tänker att de har väntat med honom . Har du kommit för att sjunga pumpasånger med mig ? " frågar han . " Du blockhead ! ” Lucy skriker åt sin bror . ” Du kommer att sakna allt roligt , precis som förra året ! "
” Prata inte så ! ” Ropar Linus . ” Den stora pumpan kommer eftersom jag är i den mest uppriktiga pumpa -lappen ! ” ” Åh god sorg ! ” Utbrister Lucy . Hon tågar iväg med sina vänner . Det ser ut som att ingen vill gå med Linus i pumpapatchen för att vänta på den stora pumpan . Förutom vad sägs om Sally ?
Sally är sönder . Hon vill inte missa allt det roliga med trick - eller - behandling och fest , men Linus är hennes söta babboo ! Vad ska hon göra ? Sally springer tillbaka till pumpapatchen .
" Jag är glad att du kom tillbaka " , säger Linus till henne . " Du kommer att se den stora pumpan med dina egna ögon ! " Linus är positiv till att den stora pumpan kommer att välja denna lapp . Varför skulle han inte ? The Great Pumpkin väljer den mest uppriktiga lappen att besöka varje år , och hur kan en pumpa lapp vara mer uppriktig än den här ? Sally hoppas att Linus har rätt .
Under tiden går resten av barnen trick -behandling . ” Knep eller godis , pengar eller äter ! ” Ropar de vid första dörren . Alla jämför vad de fick . ” Jag fick fem godisbitar ! ” Skryter Lucy . ” Jag har en chokladkaka ! ” Utbrister Patty . " Jag fick en fjärdedel " , säger Violet glatt .
" Jag fick en sten " , säger Charlie Brown sorgset . Och det händer vid varje dörr . Alla andra barn får underbara godis som godis , tuggummi och popcornbollar ... och Charlie Brown får stenar .
Lucy bestämmer att de har gjort tillräckligt med trick - eller - behandlingar och det är dags att gå på festen . När allt kommer omkring har alla en påse fylld till brädden med godis . Alla utom Charlie Brown . Han har en påse full med stenar .
På väg till festen passerar de pumpplåstret igen . Barnen skrattar åt Linus och Sally för att de väntade där istället för att komma till festen . ” Den stora pumpan kommer att vara här ! ” Ropar Sally och försvarar Linus . Efter att barnen gått förbi vänder Sally sig till Linus . " Okej , var är han ? " Frågar hon . ” Han kommer att vara här ! ” Försäkrar Linus henne . " Jag hoppas det " , svarade Sally . " Tänk på allt det roliga vi saknar . "
Och Halloween -festen är mycket kul ... för alla utom Charlie Brown . Först tittar Charlie Brown på hans natt upp när de andra barnen ber honom att vara modell för jack -o ' -lantern . Det låter som en stor ära ! Men då inser han att att vara modell betyder att få Violet att rita ett stort pumpas ansikte på baksidan av huvudet .
Under tiden , i pumpapatchen , blir Sally trött på att vänta på den stora pumpan . " Om någon hade sagt till mig att jag skulle vänta i en pumpa lapp på Halloween natt , skulle jag ha sagt att de var galna " , klagar hon . Just då hör hon och Linus ett mullrande ljud . De ser en skugga komma ut från pumpa lappen . ” Det är den stora pumpan som reser sig ur pumpaplatsen ! ” Ropar Linus . Han är så upphetsad att se den stora pumpan att han svimnar .
Men det är inte den stora pumpan trots allt . Det är bara första världskrigets flygande ess , på väg tillbaka från ett mycket viktigt uppdrag .
Linus vaknar och frågar Sally vad som hände . " Jag blev rånad ! " Ylar Sally . " Halloween är över och jag missade det ! " Hon trampar ur pumpaplatsen och lämnar Linus ensam för att vänta på den stora pumpan . Linus somnar i väntan , och senare samma kväll kommer Lucy för att ta hem honom och stoppa in honom i sin varma säng .
Dagen efter försöker Charlie Brown få Linus att må bättre . " Ta inte för hårt att Great Pumpkin aldrig dök upp " , säger han till sin vän . Men Linus känner sig inte sviken . ” Vänta bara till nästa år ! ” Säger han till Charlie Brown . " Jag hittar den mest uppriktiga pumpa lappen , och jag kommer att sitta i den pumpa lappen tills den stora pumpan visas ! "
Slutet

Djur finns i alla former och storlekar . I den här boken får du träffa några av de minsta och sötaste djuren som finns . En del kanske du känner , och en del kanske du aldrig har hört talas om alls . Men var och en av dessa små killar har en sak gemensamt - de är alla itty - små djur !
En fullvuxen pygmy igelkott är ungefär sex till åtta tum från näsan till svansen . De väger bara ett kilo- det är mindre än en fotboll ! Som bebis är en pygmy igelkott så liten att den får plats på en sked !
Fennec Fox Fennec Fox är tinier än någon annan hund , varg , räv eller coyote i världen . Kroppen kan vara liten , men öronen är mycket små . Faktum är att dess storlek är öronen större än någon annan räv . I vissa delar av världen får barn behålla dessa lurviga vänner som husdjur !
Kittis Hognosed Bat Den här nattspelaren fick sitt namn eftersom den har kroppen av en fladdermus och näsan på en gris . Även känd som en " humlefladdermus " , är den ungefär lika stor som den surrande insekten . Från den ena vingen till den andra vingen är mindre än två centimeter lång , vilket gör den till ett av de minsta däggdjuren i världen !
Northern Pygmy Owl Den norra Pygmy Ugglan finns nära kustlinjer och vid nävekanter över hela Nord- och Centralamerika . Den väger två och ett halvt uns , vilket är ungefär lika stort som ett kycklingägg . Det skiljer sig från andra amerikanska ugglor eftersom det är mycket mindre och inte nattligt .
Panda Cow Denna söta varelse är inte en blandning mellan en panda och en ko , men den ser verkligen ut som en ! Istället är det en speciell typ av ko , med bara tjugofem som lever i världen . Eftersom de är så sällsynta säljs de till djurälskare över hela planeten för mer än 25 000 dollar .
Asian Small - Clawed Otter En asiatisk small - clawed otter är tjugoseks till trettio - sju tum lång och väger mellan två och elva pund . Det är den minsta utterarten i världen . Dens klor kan vara små , men de kan fortfarande använda dem för att ta krabbor , musslor , grodor och sniglar att äta till middag .
Jerboa Denna hoppande gnagare är känd för sina stora öron och sin lilla kropp . I själva verket är öronen två tredjedelar av kroppens storlek . Detta skulle vara som en medelstor människa med tre fot öron !
Cuvier's Dwarf Caiman Crocodiles är inte kända för att vara gosiga , men en Cuviers dvärgkajman är den sötaste crocan som finns ! En kaiman är bara några centimeter lång vid födseln . En vuxen kaiman kan bli cirka fyra meter lång , vilket kan vara anledningen till att vissa människor gillar dem som husdjur . Akta dig dock- de äter fåglar , fiskar , reptiler , däggdjur och allt annat de kan få tänderna på !
Olde English Babydoll Southdown Sheep Ett lode English Babydoll Southdown får är den minsta typen av får . De gör stora husdjur på grund av sin lilla storlek och mjuka päls . De är så smarta att de till och med kan läras gå i koppel som en hund .
Pygmy Hog En pygmy hog är den minsta och sällsynta art av vildsvin . De står tio till tolv tum höga och kan väga upp till tjugo kilo . Under lång tid trodde de att de var utdöda , men nu vet vi att det fortfarande finns cirka 100 till 200 i naturen .
Beyonce Den här lilla valpen har fått sitt namn efter superstjärnan Beyonce , och i år kan hon bli nästan lika känd . Taxvalpen valp tävlade om titeln " Världens minsta hund " 2012 . Vid födseln kunde hon passa på en sked ; vid två veckor gammal var hon sexan i en företagsvård ; och vid fyra månader var hon ungefär lika stor som en barns sko !
Miniatyr åsna I genomsnitt är en miniatyr åsnan trettiotvå till trettiofyra tum lång och väger 200 till 300 pund när den är fullvuxen . Det kanske låter tungt , men det är mindre än hälften av vad åsnor i full storlek väger . En mini -åsnas rygg är fortfarande mycket fel och de kan till och med ta barn för åktur .
Sandkatt Sandkatten får sitt namn eftersom den finns i sanden i saharaöknen . De väger mellan fyra och åtta pund och kan bli tio till tolv tum långa , vilket gör dem till de minsta katterna i vilda djur . De är svåra att studera eftersom deras små fötter inte lämnar tassavtryck ... vilket gör det svårt att hålla reda på dem .
Pygmy Hippo Hippos är kända för att vara enorma , men inte dessa små killar ! En pygmy flodhäst väger mellan 430 och 550 pund , vilket är mindre än hälften av vad en vanlig flodhäst väger . Ursprungligen från västra afrika gavs en pygmy flodhäst som en gåva till president Calvin Coolidge 1927 , och nu är de i djurparker runt om i USA .
Ordlista : Insekt : Ett litet djur med tre par ben , ett eller två par vingar och tre huvuddelar i kroppen . Däggdjur : Ett varmblodigt djur som har hår eller päls och vanligtvis föder levande spädbarn . Nattlig : Aktiv i nisch . Arter : en grupp i vilken djur och växter är indelade . Reptiler : ett kallblodig djur som kryper över marken eller kryper på korta ben . Utdöd : hittas inte längre vid liv .

HEM KÄRA HEM
Det var en gång en fattig änka som hade en enda son som hette Jack . Han var godmodig och tillgiven och lat. Med tiden blev änkan fattigare och fattigare tills hon inte hade något annat än sin ko . Och hela tiden , tycktes det , blev Jack latare och latare .
En dag sa Jacks mamma till honom : " I morgon måste du ta kon till marknaden . Ju mer pengar du får för henne desto bättre för oss , för vi har ingenting kvar att leva på . " Nästa morgon stod Jack upp tidigare än vanligt , hängde ett horn runt axeln och började med kon . Han var mycket glad över att ha ett så viktigt ärende . På väg till marknaden träffade han en konstig gubbe .
" God morgon , min pojke , " sa den konstiga lilla gubben . ” Vart kan du gå med den fina koen ? ” ” Till marknaden ” , svarade Jack . ” Och vad kan du tänka dig att marknadsföra för ? ” Frågade den konstiga lilla gubben . " För att sälja kon " , sa Jack .
” Som om du hade nog att sälja kor ! ” Skrattade den konstiga lilla gubben . ” Lite av en pojke som inte ens vet hur många bönor som gör fem ! ” ” Två i varje hand och en i munnen ” , svarade Jack med en snabbhet som skulle ha gjort hans mamma stolt .
” Oho ! ” Skrattade den konstiga lilla gubben . " Oho ! Eftersom du känner till bönor , antar att du tittar på dessa " , och han sträckte ut handen , fylld med soluppgångsfärgade , solnedgångsfärgade , regnbågsfärgade bönor . " Jag ger dig allt detta för din ko " " Det skulle vara ett bra fynd "
tänkte Jack ; så han bytte kon mot bönorna och skyndade hem . ” Se , mamma ” , sa han glatt , medan han hällde bönorna i hennes knä , ” jag fick alla dessa vackra bönor till kon ” , ” din dumma pojke ! ” Grät hon . ” Nu måste vi svälta . ” Och hon slängde bönorna ut genom det öppna fönstret . Nästa morgon vaknade Jack tidigt . Han sprang in i trädgården och hittade en böna-
stjälk ! hade växt upp under natten från bönorna som hans mor hade kastat och hade vuxit så snabbt att toppen inte var synlig . Jack började klättra , och han klättrade och han klättrade tills han nådde toppen . Han klev iväg mot himlen och gick vidare tills han mötte en vacker kvinna med ett ansikte som en stjärna . Nu var damen en fe och hon visste vad Jack tänkte och svarade honom utan att han ställde några frågor . Hon berättade för Jack att han befann sig i ett land som tillhörde en ond jätte . Denna jätte hade dödat Jacks far och stulit allt hans guld och värdefulla saker . Jack hade bara varit ett barn på den tiden och kunde inte komma ihåg , och hans mamma hade varit för ledsen för att någonsin kunna prata med honom om det . Men det var därför hon var fattig .
" Om du och din mamma någonsin ska bli lyckliga igen " , sade feen , " måste du straffa den jätten . Det kommer inte att vara lätt att göra , men du kommer att lyckas om du är modig . " Elvan viskade i Jack ' s öra i en minut och säger till honom vad han ska göra . Sedan lämnade hon honom och Jack gick och fortsatte och fortsatte .
Mot kvällen kom han till dörren till ett slott . Han blåste i hornen , och en kvinna lika bred som hon var hög öppnade dörren . " Jag är väldigt trött och hungrig " , sa Jack artigt . ” Kan du ge mig kvällsmat och övernattning ? ” ” Du vet lite , min stackars pojke , vad du frågar ” , suckade den fyrkantiga kvinnan . " Min
maken är en jätte och äter människor . Han skulle säkert hitta dig och äta dig till sin kvällsmat . Nej , nej , det skulle aldrig göra ! " Och hon stängde dörren . Men Jack var för trött för att gå ett steg till , så han blåste i hornet igen , och när jättehustrun kom till dörren bad han henne att släppa in honom . Jätteens
fru började gråta , men till sist ledde hon Jack mjukt in i slottet . Hon tog honom förbi många stora rum . Sedan kom de till köket , och snart åt Jack en god måltid och glömde helt bort att vara rädd . Men innan han hade slutat kom det en dunk , dunk , dunk av tung
fötter , och på mindre än ingen tid hade jättehustrun slagit Jack in i den stora ugnen för att gömma sig . Jätten gick in och nosade luften . " Jag luktar pojke " , dundrade han . " Du drömmer , skrattade hans fru " , men det finns något bättre än drömmar i denna maträtt . " Så slutade jätten att snusa och satte sig för att äta middag . Genom ett hål i ugnen tittade Jack ut och såg Jätten äta . Och hur han tjatade ! Det verkade för Jack att ingen , inte ens en jätte , skulle kunna äta så När alla rätter var tomma bad Jätten sin fru : " Ta med mig min höna . ” Hon tog med en mycket rufsig höna och lade den på bordet . ” Lägg ” , skrek jätten och hönan lade ett guldägg .
" En annan " , vrålade jätten och hönan , trodde att hon inte hade slutat kackla över den första , lade ett nytt guldägg . Om och om igen ropade jätten sina order med åskröst , och hönan lydde gång på gång tills det fanns tolv guldägg på bordet . Sedan somnade jätten och snarkade så högt att huset skakade .
När den största snarken av alla hade skakat Jack ur ugnen tog han hönan och sprang iväg så fort han kunde . Om och om igen sprang han tills han nådde toppen av bönstjälken . Han klättrade snabbt ner och bar den underbara hönan , fortfarande kacklande , till sin mamma . Dag efter dag lade hönan sina gyllene ägg .
och genom att sälja dem kunde Jack och hans mor ha levt i lyx hela livet . Men Jack fortsatte att tänka på den onda jätten som hade dödat sin far och på älvens befallning . Så en dag klättrade han på bönstammen igen . När han nådde toppen klev han av , följde samma väg som tidigare och kom fram till jättens slott . Den här gången hade han
klädde sig för att se ut som en väldigt annorlunda person , eftersom han inte ville att jättehustrun skulle känna honom . Och visst , när den fyrkantiga kvinnan kom till dörren kände hon inte igen pojken hon hade gömt i ugnen . " Snälla " , sa Jack , " kan du ge mig mat och vila ? Jag är hungrig och trött . "
" Du kommer inte in här " , svarade jättefrun . ” En gång innan tog jag in en trött och hungrig ung flykt , och han stal min mans dyrbara höna som lägger guldägg . ” Men Jack pratade så jättemycket med jättefrun att hon tyckte att det skulle vara otrevligt att agga honom en måltid . Så hon lät honom komma in . Efter att Jack hade en god middag gömde Giant's fru honom i en stor
skåp . Och det var inte heller för tidigt , för i stalked the Giant , dunk , dunk , dump , sniffing the air . " Jag luktar pojke " , ropade han . " Saker och dumheter " , sa hans fru när hon lade sin kvällsmat på bordet . Efter kvällsmaten vrålade jätten : " Hämta mina pengasäckar . " Hans fru tog med sig tunga påsar , en full med silver och en full med guld ; och
Jack , som tittade ut ur skåpet , sa till sig själv : ” Det var min fars pengasäckar . ” Jätten tömde pengarna ur påsarna , räknade dem om och om igen och lade sedan tillbaka dem . Mycket snart sov han snabbt . Så snart Jack hörde jättens höga snarkar , stal han ur skåpet , tog upp påsarna och sprang iväg så fort han kunde . På och en sprang han tills han nådde toppen av bönstjälken . Sedan tappade han pengar påsarna i sin mammas trädgård och klättrade snabbt ner i bönstjälken efter dem . Jack och hans mamma var nu lika rika som kungen och drottningen , men ändå kände Jack att han Giant inte hade straffats tillräckligt . Men det var ett tag innan han vågade klättra igen till landet högst upp på bönstjälken .
Slutligen , vid svävande , bestämde sig Jack för att dölja sig som en skorstensfejare och se om han kunde övertala jättens fru att släppa in honom igen . Han besteg bönstjälken , följde samma väg och kom till slottsdörren . Kvadratkvinnan kände inte honom , och han bad henne om en övernattning . " Nej , nej , nej , " sa hon , " du kan inte komma in här . De sista små tiggare jag tog in
var tjuvar . Den ena stal hönan som lade gyllene äggen , och den andra stal pengpåsarna . Nej , nej , du kan inte komma in . " Men Jack tiggde och tiggde och till slut förbarnade sig jättehustrun över honom , gav honom sin kvällsmat och vände sedan om en tom vattenkokare och gömde honom under den . Snart dunkade jätten in , sniffade i luften , han vrålade ut : " Jag luktar pojke . "
" Pojke ? " Skrattade hans fru . " du luktar alltid pojke " , och hon snodde sin kvällsmat på bordet . Efter middagen ropade jätten : " Hämta min harpa . " Och hans fru tog in en vacker harpa med strängar av rent guld . " Lek ! " Befallde jätten , och harpan började spela helt av sig själv . Så härliga låtar Jack aldrig hade hört . den
spelade och spelade tills det spelade jätten i sömn , och hans snarkar drunknade den söta musiken . Sedan drog Jack ut under vattenkokaren och tog tag i harpan . Men inte tidigare hade han slungat upp det över axeln än det ropade : ” Mästare , mästare ! ” För det var en harpa . Jack var rädd och sprang för sitt liv mot toppen av bönstjälken . han
kunde höra jätten springa bakom honom , dunk , dunk , dunk , men jätten var så tung att han inte kunde springa särskilt fort . Jack nådde toppen av bönstjälken och gled ner den så snabbt som tändning och ropade när han gick : " Mor , mor ! Yxan , yxan ! " Jacks mamma , som höll ut yxan , mötte honom när han rörde vid mark . Det var
ingen tid att förlora , för jätten var redan halvvägs ner i bönstammen . Det gungade och böjde sig under hans vikt . Med ett hugget slag skär Jack bönstjälken i två . Det var en krasch , och jätten låg död i trädgården . Sedan berättade Jack sin mamma hela historien , medan harpan spelade en sorglig sång för sin gamla herre . Och när det gäller den underbara bönstjälken växte den aldrig igen .

Det var en solig dag . Kvittra ! Kvittra ! sjöng fåglarna . Buzz ! Buzz ! nynnade bina .
Trevor Tractor Engine arbetade hårt .
Stjälpa i sig ! Stjälpa i sig ! James drog upp . " Hej , Trevor , " sa James . " Du ser lika upptagen ut som ett bi . "
” Det är jag ! ” Sa Trevor .
Buzz ! Buzz ! " Vad är det för buller ? " Frågade James .
" Bin " , sa Trevor . " Jag tar den här bikupan till stationen . " Buzz ! Buzz ! surrade bina .
” Bin är väldigt högljudda ! ” Sa James . " Gör dem inte galna " , sa Trevor . " De kan sticka dig ! "
" Hmmmph ! " Sa James . ” Jag är inte rädd för ett gäng bin ! ” Puffade James upp .
Dagen efter drog James in på stationen . Han såg lådor och buntar och påsar . Och det var bikupan !
Folk rusade dit och det . BUMP ! En portier stötte på bikupan !
Bikupan gick sönder ! Buzz ! Buzz ! Bin surrade runt stationen .
Buzz ! Buzz ! Bin surrade runt James . " Buzz buzz off ! " Sa James . Bin lyssnade inte .
Bin surrade på James heta panna . Ett av bina brände hans fot . Buzz ! Buzz ! Buzz ! Biet var arg .
Han stack James på näsan !
" Eeeeeeeeeeek " , tuttade James . ” Bad bee ! ” James försökte få bin att surra av sig .
Stjälpa i sig ! Stjälpa i sig ! James drog ut från stationen .
Whoosh ! Han snurrade runt på skivspelaren . Buzz ! Buzz ! Bin gillar vinden .
Splash ! Han försökte tvätta bort dem . Buzz ! Buzz ! Bin badade .
Puff ! Puff ! James blåste rök mot bina . Buzz ! Buzz ! Bina ryckte inte .
James hade en idé . Han vände sig om . Han drog tillbaka för att hitta Trevor .
Buzz ! Buzz ! Bin var hemma . De surrade tillbaka till en bikupa .
" Bra bin ! " Sa James . " Hejdå , bin ! "

Det var pappa som först nämnde frisyren , när Jeremy gick på tre . Han nämnde det högt en dag , som om en frisyr inte var något . " Jeremy behöver en frisyr " , sa han till mamma . " Nej ! " Sa mamma , som om pappa hade föreslagit att riva huset . " Inte än . Hans hår är fint . " En annan månad gick .
Det var sant - nu hade Jeremy problem med att se saker . När han lutade sig för att gräva en roll på gården blev det mörkt . När han borstade tänderna blev håret blött .
" Han börjar likna hunden , Martha , " sa pappa . " Han kan se om jag skjuter tillbaka det , " sa mamma .
Jeremy började oroa sig . " Gör en hårklipp ont ? " Frågade han mamma . " Nej , hårklipp gör inte ont , och ditt hår kommer att växa tillbaka , " sa mamma . " Vart ska mitt hår ta vägen ? " Jeremy sa . " Det kommer att falla på golvet . Vi ska sopa upp det och kasta det . " " Kan jag inte behålla ? " Jeremy tyckte inte om tanken på att hans hår skulle tappas . " Jag sparar en bit , i ett band , " sa mamma . " Vi får reda på det i en bok . " Jeremy hade hört talas om massor av saker i böcker men inte hår .
När de råkade passera frisören en dag tittade Jeremy in . Han såg snurrade stolar som rörde sig upp och ner och runt omkring och speglar överallt . ” Ska jag in där ? ” Han kände hans hår . " Du är för ung för en frisörsalong " , sa mamma . " Du är fortfarande min bebis . Jag kommer att klippa håret själv . "
Redan dagen efter fick mamma en biblioteksbok om hårklippning . Hon tog fram sin bästa sax . Hon lade Jeremy i hans barnstol och fäst en handduk runt hans hals . Hon studerade boken länge .
Jeremy väntade och väntade . Han blev lite rädd . " Jag antar att jag är redo " , sa mamma till sist . ” Sitt still , nu . ” Jeremy försökte att inte röra på huvudet . Han hörde saxen bakom honom . Sneee - ep ! " Nej ! " Skrek han . Han duckade . Saxen fick tag i ett hår . " Jeremy William , sitt still eller jag kan inte göra det här ! " Sa mamma . Men Jeremy kunde inte sitta still . Det var för svårt . Han gillade inte frisyrer ! När mamma tittade upp från sin bok igen var han borta .
Efter lunch försökte hon klippa håret medan han lekte . Det fungerade inte heller .
När pappa kom hem märkte han Jeremys hår direkt . " Det är omöjligt ! " Sa mamma .
" Lyssna , jag hjälper dig , " sa pappa . Han lyfte tillbaka Jeremy i stolen , slängde handduken runt halsen och tog saxen . " Vem behöver en bok ? Låt oss bara ge honom en trim . " Den här gången höll mammas varma händer Jeremys huvud stilla . Snipp , snip , snip - och där stod pappa och höll små bitar av Jeremys hår . " Ser du ? " Sa pappa . " Inget för det . " Jeremy blev förvånad . Det var enkelt ! Pappa gick så snabbt att det inte fanns någon tid att oroa sig . Mamma gick tillbaka och log . " Jag sa till dig att det inte skulle göra ont . "
Pappa klippte lite mer och kisade på Jeremy . " Oj , " sa han . " Trevligt men snett . Hmmm . Nåväl . " " Så gör du inte ! " Sa mamma . ” Låt proffset avsluta . ” Hon tog över saxen . Snart turades mamma och pappa om att klippa och göra ansikten mot Jeremy , snippade och skrattade , skrattade och snippade . Jeremy skrattade också . Så det här var en frisyr ! Hårvirvlar föll ner på golvet . Wisps landade på Jeremys axlar och i hans knä . De var så små . Han böjde huvudet . Saxen kittlade i hans hals . Mamma blåste bakom Jeremys öron för att piska bort håret . Pappa tippade på huvudet på det sättet .
När mamma och pappa blev klara såg Jeremy annorlunda ut ! Där i spegeln var inte en liten liten pojke , utan en stor liten pojke . Han såg inte ut som en bebis längre . " Wow ! " Sa pappa . ” Är det min pojke där ? ” ” Det är jag ! ” Sa Jeremy .
Han skakade ut handduken på gården och håret blåste bort i vinden . ” Hejdå , hår , ” sa Jeremy . Mamma band ett band runt ett prov av Jeremys hår och tryckte in det i en bok . " Vi kommer att behålla det alltid " , sa hon .
För Jeremy verkade hela världen större efter det .
Det var lite mer ljus runt honom . Han kunde se himlen bättre .
Han visste att han aldrig skulle ha något emot att klippa sig igen . Han visste allt om det nu . En frisyr var ingenting - det var faktiskt kul .

Rusa genom snön
I en enhästs öppen släde .
Om fälten vi går ,
Skrattar hela vägen .
Klockor på bobtail ring ,
Att göra andarna ljusa .
Vad kul det är att åka och sjunga En slädesång ikväll !
Åh , klingande klockor , klingande klockor ,
Bjällerklang hela vägen .
Åh , vad kul det är att åka
I en enhäst öppen släde !
Svävar genom himlen ,
På en magisk resa ,
I vår släde flyger vi ,
Reser långt och brett .
Vi kan knappt vänta
Att se och jämföra
Hur andra länder firar
Julen där .
Åh , klingande klockor , klingande klockor ,
Jingla av förtjusning .
Låt oss turnera runt om i världen
Denna glada kväll !
Här i Mexiko
Det finns inget behov av att vara slarvig .
Alla barn vet
Godis kommer säkert .
Skäggiga små tomtar
Bär presenter och leksaker
Gömmer sig ofta i hemmet
Av svenska tjejer och pojkar .
Åh , klingande klockor , klingande klockor ,
Jingla i luften .
Julen är så kul
För barn överallt !
Se folkparaden
I Filippinerna .
Lyktor som de gjorde
Ljus och glad scen .
Polska familjer
Fest med levande ljus .
Måltiden börjar när någon ser
Nattens första stjärna .
Åh , klingande klockor , klingande klockor ,
Jingle glatt .
Julen är en speciell tid
För vänner och familj .
Barn i Italien
Har svårt att snooze
Att veta att det kan finnas
Presenter i sina skor .
Vilken härlig behandling !
I Kenya kan vi höra
Ljudet av röster är mjuka och söta
Sprid juljubel .
Åh , klingande klockor , klingande klockor ,
Jingla när vi rider .
Julen är en glad tid
Med goda vänner vid vår sida !
Rusa genom snön
När vår resa slutar ,
Till vårt hem går vi ,
Med våra nyfunna vänner .
Vid eldsljuset
Bra tider vi kommer att dela ,
Och välkomna den här natten
Till människor överallt !
Åh , klingande klockor , klingande klockor ,
Jingla högt och tydligt . God jul , fred på jorden ,
Och ett underbart nytt år !

Det här är min valp . Låt oss spela .
Hoppa , valp !
Bogserbåt !
Springa .
Rulla .
Fånga en boll !
Fånga en pinne !
Vifta med svansen .
Vad luktar du ?
Vad ser du ?
Vi tar en promenad .
Låt oss se några vänner .
Ligga i solen .
Gäspa !
Ta en tupplur .
DIN TUR ! Berätta en historia om en valp .

En storm kom . Vi såg mörka moln och blixtnedslag på avstånd .
" Låt oss kolla väderkanalen " , sa mamma . Väderkryssningen " En stor storm med blixtar , regn och hagel kommer att passera precis över Critterville . "
” Det är bättre att vi gör oss redo för allt ” , sa pappa . ” Vi kan tappa strömmen . ” Pappa kollade alla ficklampor .
Lillasyster och jag fick vatten i hinkar till toaletten . Vi sätter upp en skylt med texten " Kom ihåg : Häll vatten i tanken innan du spolar . "
Vi fyllde krukor vid diskbänken för dricksvatten . Vi sätter en skylt på kylen : " Öppna inte . "
Sedan räddade vi saker från vår gård . Vinden började blåsa . Det blåste hårdare och hårdare . Det började regna också .
Jag såg vår grannes sopor flyga precis förbi vårt fönster .
Plötsligt gick strömmen ur . Det började bli mörkt och vi kunde inte tända ett ljus .
Mamma och pappa fick ur våra batteridrivna lyktor , och alla hade sin egen ficklampa .
Vinden var kall , så pappa byggde en eld i vedspisen . Vi gjorde knutar av tidningen för att starta elden .
Vi hittade en gammal telefon i garderoben och kopplade den till väggen . Visste du att gamla telefoner fungerar ibland när du inte har ström ?
Jag ringde några av mina vänner . De hade inte heller någon makt . Jag frågade mamma och pappa om jag kunde få alla att komma över för att sova .
Mamma och pappa sa , " Nej . " Det verkade inte rättvist .
Vi bakade potatis i vedspisen och gjorde grillad ost med ett pajjärn . Jag var försiktig och rörde inte vid den heta spisen .
Vi spelade brädspel med lantern light . " Det här är precis som att campa " , sa jag .
Vi fick sovsäckar och sov alla på vardagsrumsgolvet . Pappa berättade spökhistorier .
Det var mycket åska och blixtnedslag . Jag var inte rädd . Jag myste riktigt nära mamma , för säkerhets skull .
Vi kunde inte sova . Mamma läste en bok för oss . Pappa somnade först .
När vi vaknade var vår ström tillbaka . Vi såg kraftföretagets insekter arbeta med de elektriska stolparna . Det var snyggt .
Jag var ledsen att allt var över , men mamma och pappa var glada . De sa att de ville duscha . Varför skulle de vilja göra det ?
Vår telefon ringde . Det var mormor och morfar . De var oroliga för oss .
" Mormor , det var inte så illa " , sa jag . " Det var bara en stor storm . "

Jag hittade en slant . Jag trodde att det skulle ge mig tur .
” Var det huvuden eller svansarna ? ” Frågade Tiger . " Om det var huvuden , det är tur . Om det var berättelser , det är otur . " Jag kunde inte komma ihåg . " Jag antar att vi får vänta och se , " sa jag .
Just då hörde vi glassbilen . Jag ville ha en dubbelbärkotte .
Jag kunde inte vänta med att äta den .
Men jag tappade glassen . " Bli av med den slanten " , sa Timothy . ” Det är otur ! ” Jag kastade slanten så långt jag kunde .
Jag mådde bättre och snart var det dags att åka hem .
Men jag fick ett platt däck . " Jag har fortfarande otur " sa jag .
Jag var tvungen att skjuta hem min cykel . Sedan snubblade jag och föll ner . Jag hade en väldigt olycklig dag .
Mamma kramade mig och sa : ” Ibland behöver du bara lite tur . ” Det fick mig att må bättre . Den natten tog jag ett långt bad .
Sedan avslutade jag mitt projekt för skolan nästa dag . Det fick mig också att må bättre .
Men på morgonen hade jag otur igen . Jag släppte mitt projekt på skolstegen . Någon skrattade till och med , så jag såg till att jag inte grät .
Min lärare hjälpte mig att fixa det . Det fick mig att må bättre .
I tisdags lämnade jag min lunch på skolbussen . Gator lånade mig lite lunchpengar .
Kafeterian serverade gräddad kyckling med ärtor på toast . Jag hatar det , men jag var hungrig . Jag åt den i alla fall .
Onsdagen var värre . En lastbil körde över min basket i uppfarten . Jag vet att mamma sa till mig att lägga det men jag glömde det .
I torsdags hade jag lite smått feber och var tvungen att stanna hemma . Vilket vanligtvis är bra , men torsdagen var en fest i särskild klass . Vad otur !
Min feber var borta på fredagen , men TV -stationen avbröt mitt favoritprogram , Bozo Bob and His wacky Critters . Jag behövde bara lite tur .
Jag var inte ens upphetsad över helgen . Farfar kom förbi på lördagen . Vi skulle på statsmässan , bara morfar och otur med mig .
Jag har alltid velat köra raket . Morfar sa : " Låt oss göra det ! "
Ridkryssaren spände fast oss . Jag var ny bara hade otur .... och något skulle gå fel .
Men det gjorde det inte . Det var bra !
Morfar sa : " Vad tycker du om din tur nu ? "
Jag antar att du ibland behöver lite tur .

Jag är bara lite sjuk idag . Mamma säger : " Ingen skola . Du måste ligga i sängen . "
Att vara lite sjuk är kul .
Jag får frukost på sängen . Jippie !
Det är helt enkelt toast . Usch !
” Jag vill ha Fruity Nut Crunch ” , säger jag .
Mamma säger : " Du är för sjuk . Gå tillbaka och lägg dig . "
" Jag är inte för sjuk för att spela videospel . "
" Ja , det är du " , säger mamma . " Gå nu och lägg dig och vila . "
Jag är inte för sjuk för att flyga till månen på mitt raketskepp .
" Raketfartyget tog slut på gas " , säger mamma . " Det måste vila . "
Jag är inte för sjuk för att bygga ett tält på min säng . Jag gömmer mig för min björn .
Plötsligt mår jag inte bra . Min björn och jag går för att hitta mamma .
Mamma skickar mig tillbaka till sängen . Hon tar min temperatur .
" Du har feber " , säger mamma . Jag säger " jag är sömnig . "
Jag vaknar från min tupplur . Jag mår jättebra !
Jag klär på mig . Jag ska ut och spela .
Mamma säger : " Åh , bra , ni är alla klädda . Låt oss gå till doktorn . "
" Men jag är inte sjuk längre " , säger jag .
Mamma tar mig till doktorn i alla fall .
Vi väntar och väntar . Väntrum . Vänta din tur , tryck inte eller skrik , vänta och vänta . Logga in här . Ha försäkringskortet klart
Jag tog på mig en rolig kappa . Baksidan är öppen .
Läkaren kontrollerar min hals , min näsa och mina öron .
Läkaren ger mamma något för att få mig att må bättre .
Vi går hem . Jag kan inte vänta med att gå ut och leka med mina vänner .
" Åh , nej " , säger mamma . " Läkaren sa att du måste vila hela dagen . "
Jag är trött på att vila ! Jag frågar : " Kan jag gå till skolan imorgon ? "
Jag ändrade mig . Att vara lite sjuk är inte kul .

Science Fair . Hjälpande händer och tassar . Tvättbrädor . Stäng Windows . Töm papperskorgen . Clap Eraser . Pennvässare . Feed Hamster .
Vi hade en vetenskapsmässa på vår skola . Fröken Kitty sa att vi var och en ska göra ett speciellt projekt .
Tiger tänkte göra sitt med stenar . Gator tänkte göra sitt om stjärnor .
Gabby tänkte göra sitt åt hästar . Alla hade en idé utom jag .
Jag sa till mamma att jag behövde en idé för mitt projekt , så hon tog mig till biblioteket . Library of Critterville .
Bibliotekarien visade mig vetenskapssektionen . Det fanns massor av böcker , och de gav mig massor av idéer .
Först gjorde jag ett raketfartyg . Men hur mycket jag än försökte , jag flög inte till månen .
Sedan bestämde jag mig för att gräva efter dinosaurieben . Jag grävde och grävde , men allt jag hittade var ett av min hunds tuggben .
Efter det var det dags för lunch . Och där , precis bredvid min smörgås , fanns en larv .
" Mamma ! Pappa ! " Ropade jag . " Jag vet vad jag ska göra mitt projekt om - larver ! "
Pappa hjälpte mig att leta upp fett om larver . Visste du att en larv börjar sitt liv som ett ägg ? När den kläcks äter den löv och blommor hela dagen och hela natten .
Så jag gick ut och jagade larver . De var säkert svåra att hitta . Jag lade larverna i en speciell låda med några blad och några blommor så att de skulle få nog att äta .
Pappa och jag gick till affären för att hämta affischbräda , markörer och lim . du behöver säkert massor av saker när du gör ett projekt .
Jag skrev min rapport på affischbordet , men jag skrev lite för stort , pappa fick gå tillbaka till affären och få mer affisch .
Sedan ritade jag några bilder på larver och limmade dem på min rapport , men rökkanalen var lite för klibbig .
Visste du att en larv blir större genom att klyva huden på baksidan och krypa ut i en ny hud ?
En vecka senare var det dags för vetenskapsmässan . Alla tog in ett projekt .
Jag satte upp min affisch ...
... och öppnade lådan med larverna i den . Och vet du vad ?
Ett helt gäng fjärilar flög ut ! Det beror på att larver förvandlas till fjärilar när de växer upp ! Det var det bästa vetenskapsprojektet någonsin !

Mamma tog mig till tandläkaren . Hon sa att jag behövde en kontroll .
Jag behövde ingen kontroll . Mina tänder var helt ok . Men vi åkte ändå .
På tandläkarkontoret träffade vi sjuksköterskan . Hon gav oss ett stort leende . Jag tror att hon visade upp sina tänder .
Andra barn var där också . En av de större barnen hade trådar över hela tänderna . Mamma sa att de var hängslen . Jag tyckte att de var snygga . Jag hoppades att jag skulle få hängslen .
Vi fick vänta länge men det fanns leksaker att leka med ... och böcker att läsa .
När det var min tur kom sjuksköterskan för att hämta mig .
Jag var tvungen att träffa tandläkaren helt själv . Men jag hade inget emot - för mycket .
Vi gick in i ett riktigt konstigt rum . Det såg ut som ett rymdskepp . Jag satt i en rolig stol . Det kallades en tandläkarstol . Sköterskan la en haklapp på mig .
Då sa sjuksköterskan att hon skulle rengöra mina tänder . Det kittlade mycket .
Hon sa till mig att spotta i diskbänken . Ingen vuxen hade någonsin bett mig att spotta tidigare . Det var coolt !
Därefter tog hon bilder på mina tänder . De kallades röntgenstrålar . Precis som Super Critters röntgensyn .
Sedan kom tandläkaren in . Han tittade in i min mun med en liten spegel på en pinne .
Bilderna på mina tänder var klara . Så tandläkaren ringde in min mamma och vi tittade alla på bilderna på mina tänder .
Tandläkaren sa att jag hade ett hålrum och att han kunde fixa det just då . De satte mig tillbaka i tandläkarstolen . Tandläkaren sa till mig att han skulle ge mig något så att jag inte skulle känna någonting .
Jag blundade rejält och räknade till tio . Innan jag visste ordet av sa tandläkaren att det var över . Jag kände knappt någonting . Usch , då blev min mun dov . Det var konstigt ; Jag kunde inte känna tungan .
Sedan sa tandläkaren att han skulle borra ett hål i min tand och städa ur min hålighet . Det var mycket ljud i munnen . Men det gjorde inte ont .
När tandläkaren var klar skickade han ut mig till min mamma . Sköterskan gav mig en godbit gratis .
Du vet , att gå till tandläkaren var inte så illa . Det gjorde mig bara trött .

Det var julafton och snön föll när kungen promenerade runt på marknaden . Vad ska han se utom en enorm rulle med vackert ljusrött tyg . " Oooh ! " Sa han . " Den duken är så röd och mjuk och julig ! Det skulle vara lagom för en stor kappa till prinsessan ! " Och så köpte han den och tog den tillbaka till sitt slott .
På slottet klippte kungens sömerskor och sydde och klippte och sydde , och vid lunchtid hade de gjort en vacker lång kappa till prinsessan . Kungen blev glad .
Han slog in den i gyllene papper och silverband . ” Vad ska vi göra med resterna ? ” Frågade en av sömerskorna . " Åh , bara packa ihop dem och lägg dem utanför bakdörren " , sa kungen .
Jenny , slottets kökspiga , hade avslutat arbetet för dagen . Vad ska hon se på vägen hem men ett stort knippe vackra ljusröda rester . " Oooh ! " Sa hon . " Den trasan är så röd och mjuk och julig ! Det skulle vara lagom att göra en jacka till min mamma ! "
När Jenny kom hem , klippte hon och sydde och klippte och sydde och ... vid middagstid gjorde hon en ganska röd jacka till sin mamma .
Hon var mycket glad och svepte in det i rött papper med ett grönt band . Sedan packade hon ihop de små resterna och lade dem utanför bakdörren så att hennes mamma inte skulle se dem .
Bertie Badger travade förbi Jennys hus . Vad ska han se men ett litet bunt vackra vackra röda rester . " Oooh ! " Sa han . " Den trasan är så röd och mjuk och julig ! Det vore helt rätt att göra en hatt till min pappa ! "
När Bertie kom hem klippte han och sydde ... och klippte och sydde , och ... när klockan slog sex ...
han hade gjort en fin röd hatt till sin pappa . Han log när han slog in det i brunt papper och band det med snöre . Sedan packade han ihop små bitar och lade dem utanför bakdörren .
Samuel ekorre gränsade förbi Berties hus . plötsligt stannade han upp/ Vad ska han se men ett litet bunt med vackra ljusröda rester . " Oooh ! " Sa han . " Den trasan är så röd och mjuk och julig ! Det vore helt rätt att göra ett par handskar till min fru ! "
När Samuel kom hem , klippte han och sydde och klippte och sydde , och ... när månen steg , hade han gjort ett vackert par handskar till sin fru . Han svepte in dem i ett blad och band upp paketet med en bit torkat gräs .
" Det är lika bra att jag har gjort henne något för att hålla händerna varma " , sa han . ” Den här vintervinden är så kylig ! ” Ett vindkast tog upp det lilla resterna av rött tyg som blev över och blåste ut genom fönstret där det fladdrade till den snöiga marken .
Det var nästan midnatt när Milly Mouse drog förbi Samuels hus . Hon var trött och kall och snön föll på hennes öron och morrhår . Hon hade letat efter en nöt att ge till lilla Billy i jul , men hon kunde inte hitta någon .
När hon passerade botten av Samuels träd såg hon något rött sticka ut ur snön . Vad kunde det vara ? Det var ett litet tygstycke ! " Oooh ! " Sa hon . " Den trasan är så mjuk och röd och julig ! Det skulle vara lagom att göra en halsduk till min Billy ! "
Billy sov när Milly kom hem . Hon klippte och sydde och ... klippte och sydde , och när ljuset hade brunnit lågt hade hon gjort en mysig halsduk till Billy .
Hon hade inget att linda in i , men hon vikt det försiktigt och lade det under sin lilla julgrankvist .
På julmorgonen öppnade prinsessan sin enorma guldklapp . Och Jennys mamma öppnade sin stora röda present .
Och Berties pappa öppnade sin lilla bruna papperspresent . Och Samuels hustru packade upp hennes löv . Och Milly gav lilla Billy sin halsduk . Varje present var så mjuk och röd och julig och kändes helt rätt ...
precis hur julen ska kännas .

Idag tog mamma och lillasyster till leksaksaffären . Jag ville köpa den här coola scootern som heter Super Streak , men min spargris hade inte tillräckligt med pengar . " Varför väljer du inte något annat " , sa mamma . Men jag ville bara ha Super Streak . Det var så orättvist .
Lillasyster frågade om jag ville spela teparty med hennes nya teservis . Men jag sa åt henne att lämna mig ensam , för jag kommer fortfarande att bli så arg . mamma sa att hon inte visste varför jag var arg , för jag har många andra leksaker .
" Det kommer alltid att finnas saker du vill ha men som du inte har , Little Critter , " sa hon . " Det viktiga är att uppskatta det du har , som en familj som älskar dig . "
På väg hem såg vi en pojke flytta in i det största huset i hela vårt grannskap . Och gissa vad han åkte ?
Superstreak1 Han hade de flesta leksaker jag någonsin sett i hela mitt liv . Jag önskar att jag hade så många leksaker .
Den nya pojken tog inte bussen till skolan som jag och mina vänner . Han kördes i en limousine .
Han berättade att han hette Holden Harrison III , men att vi kunde kalla honom HH Sedan visade han oss sin mobiltelefon . Han är det enda barnet i skolan med sin egen telefon och ett namn som bara är två bokstäver . " Wow , HH ! " Sa jag . " Du har sådan tur . "
HH bjöd in mina vänner och mig att komma hem till honom för en övernattning . Vi badade i hans gigantiska pool ...
... och vi såg en film på den här stora stora tv : n. Vi gjorde en röra med popcorn och godis och läsk , men pigan sa att det var okej . Hon städade upp allt .
Och på morgonen var det denna stora frukost bara för oss . " Wow HH ! " Sa jag . " Du är så lycklig ! Du får priset i varje spannmålslåda eftersom du inte behöver dela med någon . "
På vägen hem berättade jag för mamma om alla roliga saker vi gjorde hemma hos HH . " Varför bjuder du inte in HH till vårt hus " , frågade mamma . " Men han kan bli uttråkad , eftersom vi inte har så mycket coola saker att leka med , " sa jag . Mamma bara log och sa åt mig att bjuda in honom ändå .
När HH kom över spelade vi fotboll . Hunden tuggade upp en av sina nya sneakers och fick lera över honom , men han brydde sig inte . Han sa att han alltid ville ha en hund .
Jag sa till lillasyster att inte plåga oss , men HH sa att det var okej . Han spelade till och med teparty med henne och Kitty . Och han lät henne vinna på pjäser också .
När det var dags för middag , hjälpte han mig att duka även om det var min syssla . Och så hjälpte han pappa att grilla hamburgarna . HH sa att han aldrig får hjälpa till med middagen hemma hos honom .
Han hade inte ens något emot när mormor och morfar ställde honom massor av frågor och när mormor klappade honom på huvudet . Han sa att han aldrig träffar sina morföräldrar eftersom de bor så långt borta .
När det var dags för HH att gå , gick hela vår familj ut för att säga hejdå . " Du är så lycklig , Little Critter , " sa HH .
Jag undrade vad han menade , men sedan tittade jag runt på min familj , och helt plötsligt visste jag .
Kanske hade jag inte en Super Streak eller ett stort , fint hus och en hembiträde för att hämta mina saker , men det jag hade var den bästa familjen i hela världen . ” Tack alla ! ” Skrek jag . Sedan gav jag dem alla en stor stor kram !

I Monterey Bay finns det ett virrvarr av sten som staplas upp som ett slott mittemot bryggan . Kungen i detta slott , en gammal krabba som heter Kermit , bodde helt själv i en grotta som en eremit . Det fanns aldrig en krabba som var hälften så egoistisk eller en tiondel så elak som denna gamla knapriga skaldjur .
Vad gjorde Kermit girig och grinig på det sättet Var bristen på mat överallt i viken , För en krabba måste bero på vad han kan - Små rester och småsaker av något gammalt slag . Att Kermit varje dag betyder en kamp för överlevnad Med varenda mås och krabba som rival .
Om det inte botas ibland växer girighet Var det slutligen slutar , tyvärr , ingen vet ; Och innan väldigt länge grep Kermit allt från ett rostigt hänglås till en kula med draksträng . En trasig kniv , ett par gamla skor , saker som en krabba omöjligt skulle kunna använda .
Och hans grotta var snart proppfull utan en tum till . Det fanns precis tillräckligt med utrymme kvar för Kermit där inne . Som vilken gammal elände som helst han ville ha mycket av det ena eller det andra , han brydde sig inte om vad ; Och han hade varit girig resten av hans dagar om en gammal ödevridning inte hade förändrat Kermits sätt .
Denna anmärkningsvärda förändring av gamla Kermit började med en vardaglig sak , bara en misshandlad plåtburk , ett fläsk och en bönburk som hade kastats bort långt ute i sanddynerna som gränsar till bukten . Det skrynkliga tennlocket fångade solens ljusa reflektion . Vilket fick det att glittra åt alla håll . Och eftersom den gamla eländaren aldrig hade fått veta att ljusa saker som glittrar inte alltid är guld . Han trodde att det måste vara en värdefull sak som någon hade tappat , en guldklocka eller en ring ; Så han kröp av klipporna och ut på marken . Sedan över de kuperade breda sandsträckorna .
Och inte förrän Kermit var bredvid sitt pris Insåg han att ett trick hade spelats på hans ögon . " Varför du lurar tennpulver , du " , mumlade den gamla gnistan . ” Bråte som om du borde kastas i en soptipp . ” Sedan precis när han vände sig om för att börja tillbaka mot viken Krabban spanade en hund som var på väg mot honom . Hunden utforskade och provade luktar som nosade på drivved och tomma musselskal .
En nos på burken berättade för honom vad som hade stått i den Så han vände sig sedan om för att nosa på gamla Kermit en minut . I ett grepp gav krabban hunden ett skarpt nyp På sin känsliga näsa och han släppte ett " japp ! " " Det lär dig , " knäppte han , " att sniffa på mig . " Sedan vände han sig mot huvudet tillbaka till havet ; Men hunden gjorde ett språng , grep krabban i käftarna . På baksidan av skalet , utanför klornas räckvidd .
" Lägg ner mig ! " Ropade krabban , " Lägg ner mig , din stora brute ! " Eller så ger jag dig en ny nypa på snoten ! " Men hunden tog inte hänsyn till gamla Kermits kommando . Han började arbeta med att gräva ett hål i sanden . Krabban gissade genast att det inte bara var en grotta Den gick rakt ner , så det måste vara en grav . " ett hemskt slut , " sa Kermit med ett stön . " Att begravas levande som ett värdelöst gammalt ben . "
När hunden tappade krabban i hålet , råkade en pojke förbi med en lång fiskestång . " Din gamla hund " , skällde han ut , " vad en elak sak att göra . " Nu , hur skulle du tycka om jag begravde dig ?
” Du är för fin en hund för att göra något sådant . ” Sedan skopade han upp krabban i sin slitsade stråhatt , travade ner på stranden till havets utkant , och vända på hatten släppte han gamla Kermit fri .
Med en suck av lättnad gick den gamla krabban på väg tillbaka till sitt klippeslott i viken . Om det inte var för pojken var han bara tvungen att erkänna : Det hade inte varit någon morgondag , det hade varit det . " Jag kommer att belöna min unga vän " , sa gamla Kermit , " det är vad . " Med allt mitt livssparande har jag det sista jag har . " Men saker som gamla skor eller en trasig jackkniv " Kunde aldrig betala tillbaka honom för att han räddade mitt liv . " Den perfekta belöningen skulle vara en ny cykel . " Det är något jag är säker på att en liten pojke skulle vilja . ” Men hur kan en krabba någonsin köpa en cykel Utan några pengar , inte ens ett nickel ? ” Han funderade på problemet hela eftermiddagen Sedan långt in på natten vid månens ljus ; Men försök som han kunde , tyvärr , men han kunde inte betala tillbaka pojken .
Nästa eftermiddag när han kröp på klipporna såg Kermit pojken i slutet av bryggorna , Samma pojke , den gamla krabban kunde berätta att Vid den blekade randiga skjortan och den krossade halmhatten . han hade sovit av den varma sommarbrisen Med sin fiskestång stödd på sina lappade byxknän . " Jag kanske hjälper honom att fånga en stor fisk " , men Kermit , " Om det finns någon stor fisk här att fångas . "
Naturligtvis måste han först hitta pojkens agnkrok , så han krypade ut i viken för att titta , och bara några meter från pålarna hittade han den Med en skola av små flådor som alla svärmade runt den . Lätt grepp om ling strax under blyvikten Kermit tippade längs med längsgående dragning av betet . Om han råkade ge det det minsta lilla rycket , skulle pojken rulle in det och hans plan skulle inte fungera .
Så Kermit fortsatte tills han kom till en avsats där han stannade för att försiktigt kika över kanten . Sedan sträckte han sig så långt han kunde med klorna . Han sänkte betet mot en hälleflunders käkar . Den stora fisken tittade och i en mäktig skopa Både maskarna och kroken försvann i en " gloop ! "
När han upptäckte att han hade fastnat tog han fart som en rad , och linjen som verkligen var för tunn och svag Plötsligt knäppte han från chockens kraft Någonstans bakom Kermit tillbaka nära bryggan . Han var ensam nu , utan att hjälpa någon , och iväg flög han genom trassel av tång .
Ovanför vågorna gick han floppy flip Rakt ut ur viken på en vild skummande resa . Sedan någonstans långt ute i det breda böljande havet Den rasande fisken kämpade äntligen sig fri .
Långt ut på djupt vatten kunde krabban inte krypa . Om allt han kunde göra var att låta sig falla och Kermit trillade ner i slowmotion in i de mörka dystra djupen av havet . Till det mjuka sandgolvet där han slog med en " plunk " nära platsen där ett gammalt piratskepp hade sjunkit . Det enorma skrovet hade krossats , alla seglar revs och krossades , och i alla riktningar var lasten spridd .
" Jag föreställer mig , " sa Kermit , " jag är inte säker här nere . Det finns mycket mer på den här platsen än den konstiga atmosfären . " Någon varelse tittade på , den gamla krabban kunde se , av den kalla läskiga känslan som sprang igenom hans skal , hukande platt i sanden han tittade in i mörkret Han såg plötsligt det- en monsterblå haj . När hajen rullade runt för ett huvud vid attack attackerade Kermit ett gammalt bröst som var öppet en spricka . Han kom dit en sekund innan hajen gjorde Och i en vild krypa klämdes under locket .
Den stora fisken försökte sitt bästa för att tvinga upp locket på den tunga gamla bröstkorgen . Han sjönk med ilska och all den brutala styrkan Av hans breda fenor och svans och hans tjugo fot långa , men lockets dubbla gångjärn var rejäla av rost Och ett sekel tjocklek av barrelskorpan ; Så krabban stannade inne medan hajen stannade utan . Och slutligen vände han svansen , sedan gick han sönder och letade efter en skola med sardiner eller sill .
Inte förrän han var säker på att storhajen var borta för länge sedan . Kermit tittade ner för att se vad han satt på . Det gamla bröstet fylldes ganska nära toppen med en hög med guldbitar som fick hans ögon att poppa . " Vad konstigt . " Mumlade Kermit , " ingen har hittat det tidigare
" Det kan inte vara mycket mer än två mil från stranden ; " Men i alla fall är all denna guldskatt min nu " Om jag bara drar tillbaka den till mitt slott på något sätt . " Med ett mynt i varje klo satte han sig ut mot bay Med sitt liv i stor fara varje steg på vägen .
Inte bara hajen , även andra stora fiskar Kan lätt bita genom en krabbs skorpa . För att undvika att bli fångad av dessa krabba hungriga fiender . Han skakade bakom de täta klumparna av anemoner . Här var de djupa skuggorna mestadels blågröna Så en blågrön krabba där kunde knappt ses . Varje dag i tre månader gjorde Kermit tur och retur varje gång med två mynt i greppet . För att få plats med skatten tömde han sin grotta . Av spillrorna hade han gjort så svårt att rädda .
Efter att ha staplat guldet i en glänsande hög , sprack hans knapriga ansikte i ett nöjt leende . Han tänkte på allt det stora nöjet och det roliga En sådan skatt skulle ge en viss person . Sedan kröp han från sin grotta för utsikt över bukten i hopp om att han skulle hitta sin unga vän där den dagen .
Eftersom bryggan stod öde tittade han mot stranden där han spionerade några små pojkar , ett halvt dussin eller fler- långa och tjocka , en som var fet , men ingen av dem bar en randig skjorta eller halmhatt . Men hans unga vän kan ha på sig något helt annat Eftersom vintern hade kommit med det kalla dimmiga vädret , " Men ändå " , tänkte Kermit , " vad kunde jag göra ? " Bara gå fram och säga " Här är en present till dig " ? " Sedan drog han en så djup och sorglig suck som han lockade till sig en pelikan i närheten .
" Gläd dig nu , gubbe " , började den stora fågeln le som bara en pelikan kan . " Om du har ett problem , låt mig föreslå att du berättar det för mig - ta bort saken från bröstet . " Ingen kunde motstå ett så vänligt stort leende ; Så krabban berättade sin historia för honom efter ett tag , Visade allt guld när han kom till slutet , försökte sedan beskriva sin heroiska unga vän . ” Den där pojken , ” sa fågeln , ” är bekant för mig . ” Vissa tittar på fåglar ; Jag tittar på människor , du ser , " Pojken har två systrar och också en bror " Och sedan är jag ganska säker , en pappa och en mamma . " De bor i en mycket liten trerums röd hytta " I södra delen av staden bredvid tågspåret . " Jag kunde bära skatten där inne i min näbb " Men jag skulle svälja allt , för min näbb har ett läckage ; " Så om du vill ska jag bara ge dig ett lyft " , förutom att det är du som levererar presenten . "
Och så med två guldbitar strama i sitt grepp tog Kermit fart på sin första flygresa Över den breda viken i ett andetag - med ett svep Bort genom den täta dimman så tjock som ärtsoppa . När Kermit fick nerven att titta ner , Den stora fågeln svävade ut över staden , Nedanför var en liten stuga målad lada röd bredvid tågspåret som pelikanen sa , Att fattiga människor bodde där var lätt att se För det var det enda huset utan TV .
När pelikanen kom till ett fladdrande stopp Längs skorstenen lät han mynten falla . De föll till botten , de två vännerna kunde berätta , för grytbockad spis gick " ker bong ! " Som en klocka . Sedan utbröt stor spänning inne i huset , " Varför det är guld , det är äkta guld " , hörde de någon skrika .
Familjen sprang ut för att hitta vad det kan vara men upptäckte att dimman hade rullat in från havet . En spöklik vit gardin stängdes överallt så att de aldrig fick syn på vem som var där . Den högtflygande krabban i pelikanens näbb gav familjen en förmögenhet inuti en vecka . Snart hade de en TV -apparat och alla möjliga leksaker , till exempel dockor till döttrarna och cyklar till pojkarna Allt resten av guldet som var ganska mycket De lade säkert åt sidan på ett sparkonto , för den kloka pappan sa : Det är inte varje dag " Att en förmögenhet tappas ner i vår skorsten på det sättet . "

Hallå ! Hallå ! Det är en Aa -dag , och vi hittar ekollon utanför !
Leta efter
ekollon
alligator
myra
äpplen
vapen
konst
På Bb -dagen tar vi in våra ryggsäckar ,
Leta efter
ryggsäckar
boll
ett
båt
böcker
stövlar
flaskor
lådor
pojke
fläta
brun
borsta
och på Cc -dagen ändrar vi datumet i kalendern .
Leta efter
kalender
stol
krita
svarta tavlan
cirklar
moln
färger
Vi tecknar och färgar dinosaurier på Dd -dagen
Leta efter
skrivbord
krona
dinosaurier
docka
punkt
låda
ritningar
klänning
och måla elefanter på staffliet på Ee -dagen .
Leta efter
Örn
öron
staffli
armbåge
elefant
älva
vintergröna
glasögon
ögon
På Ff -dagen har vi roligt att plantera blommor .
Leta efter
ansikten
honor
fingrar
fisk
golv
blomkrukor
blommor
flyga
gaffel
groda
På Gg -dagen fnissar vi i gymmet !
Leta efter
flickor
mål
målvakt
gräs
gräshoppa
grön
vuxen
Gym
På Hh -dagen leker vi med våra hulahoppar ,
Leta efter
hår
näsduk
Har
det finns
huvuden
häck
kullar
hus
rockringar
och på Ii -dagen räknar vi gummikryp i matte .
Leta efter
tum
insekter
Irene
iris
murgröna
Det är Jj -dag , och vi blir alla pigga och hoppiga !
Leta efter
jackor
gelé
joggare
juice kartong
hoppare
På Kk -dagen spelar vi sparkboll och flugdrakar .
Leta efter
sparka bollen
barn
dagisbarn
drakar
knän
För Ll -dagen lär vi oss om ödlor och lama .
Leta efter
löv
ben
medlem
mun
ödlor
samtal
I musik på Mm -dagen sjunger vi om apor .
Leta efter
män
i mitten
pengar
munnar
På Nn -dagen bygger vi ett torn av nicklar . . . Å nej !
Leta efter
halsband
nicklar
nio
näsor
notera
tal
nöt
På Oo -dagen ser vi en film om ugglor och strutsar .
Leta efter
hav
oktogon
bläckfisk
opossum
orange
fiskgjuse
struts
utter
oval
ugglor
oxe
Det är Pp -dag , och vi låtsas vara flytande planeter som snurrar runt solen .
Leta efter
handflator
byxor
lappa
penny
rosa
pläd
fickor
lila
På Qq -dagen är vi snabba med att räcka upp händerna med en fråga ,
Leta efter
vaktel
gräl
frågetecken
fjäderpinnar
och vi läste om järnvägar på Rr -dagen .
Leta efter
järnvägsspår
matta
linjal
På Ss -dagen finns det jakt efter stenar , strumpor och soppa , en snigel och en orm , ett silvermynt ,
Leta efter
sax
säten
hyllor
skjortor
skor
silvermynt
snigel
orm
nysa
snorkel
snöflingor
strumpor
soppa
häftapparat
stam
stenar
Ränder
solnedgång
en snorkel . . . snöflingor . . . och en stor . . . stort . . . NYSA ! ! !
På Tt -dagen dunkar vi tamburiner .
Leta efter
tamburiner
riva
tänder
låren
trikåer
turkos
Hoppsan ! Det regnar på Uu -dagen - vi använder våra paraplyer .
Leta efter
ukuleler
paraplyer
enhörningar
Förenta staterna
På Vv -dagen delar vi väldigt många alla hjärtans .
Leta efter
alla hjärtans dag
vas
väst
violer
När det är WW -dag skriver vi om valross ,
Leta efter
valnöt
valross
Kolla på
val
vit
ord
skrift
och vi spelar xylofoner i musik på Xx dagen .
Vi ritar också dumma röntgenstrålar av varandra !
Leta efter
Röntgenstrålar
xylofon
Jippi ! Det är Yy dag ! Yahoo och yeehaa ! Vi leker alla med yo - yos , och jag vill lära mig !
Leta efter
gäspa
gul
Jag - jag
Nu är Zz -dagen den sista dagen . Noll fler bokstäver . . .
Leta efter
noll-
och här är vi alla i djurparken !
Leta efter
zebra
zebu
zeppelin
zinnia
dragkedja

Det är nästa VECKA , Dexter ! Jag är expert eftersom min storasyster , Jessie , åkte dit också en gång .
Min hund Rufus är en ensam tonåring som är lite rädd för dagis . Du behöver inte vara rädd , Dex . Du kommer att älska det .
Jessie gick på dagis för länge , länge , länge , lång , lång , lång , lång , lång , lång , lång , länge sedan ( men hon kommer fortfarande ihåg det trots att hon går i tredje klass ) . Rufus är rädd att jag kommer att gå vilse på väg till skolan . Busschauffören vet vägen . Oroa dig inte , dagis stenar . Skollager
När Jes gick på dagis var hon inte så stor som hon är nu . Jag var en räka , precis som du .
Hon skrev som jag . Och hon ritade mig också . Bara inte lika bra .
Jag fick Jessie att hjälpa mig att göra en lista över saker Rufus var rädd för . Jag är dock inte orolig .
Dagis blir en tårta . Nejååå problem .
Jag kan inte vänta .
När bussen kom nästa morgon verkade föraren som om han visste vad han gjorde , så jag gick upp .
Jes , Rufus är rädd för att jag kan gå vilse . Du gör det inte men tänk om jag gör det ? Du gör det inte . Men tänk om jag glömmer att göra en karta och går vilse då ? Du gör det inte . Jag kanske . Du gör det inte . Men tänk om jag gör det ? Jag har inte så tur .
Rufus var fortfarande orolig , men Jessie hade en bra idé . Om Rufus blir rädd , ge honom bara en kram .
När vi äntligen kom till skolan kunde jag inte vänta med att se mitt klassrum .
Hej , Dexter , jag är fru Sugarman . Jag är din lärare . Det finns några slags goda överraskningar om dagis .
För en sak var min vän Joey från förskolan där . Rufus var så glad att se honom , han glömde oroa sig .
Vi gjorde konst . och lagad mat . och krossade Play - Doh . Jag tror att Rufus vill gilla skeden .
Jag fick skriva bokstäver och bygga ett gigantiskt torn och spela i fantasistationen och titta på böcker .
Sedan gick vi till biblioteket . Det är dit du går om du vill veta om sniglar eller fotboll eller yttre rymden eller hajar . Du kan låna en hel bok om den och behålla den praktiskt taget för alltid .
Vid lunch får du äta med alla dina vänner i cafeterian . Det är nästan nästan som en restaurang . Å nej ! Oooohhh . . . du kommer att hamna i trubllle !
Och det finns människor som kallas vårdnadshavare som städar hela skolan och de hjälper dig även när du råkar spilla din mjölk av misstag och du är rädd att du kommer att få problem . Hur ska jag torka upp det här för dig ? Tack .
Efter lunch går alla till paus . Joey säger att du inte går vilse när du spelar I - Am - A - Monster - Och - You - Are - A - Kraftfull - Monster - Getter för om någon alltid jagar dig , hur kan du gå vilse ?
Hej , vänta en sekund ! Var är Rufus ? Rufus är borta .
Rufus är förlorad !
Varför får vi inte Jessie att hjälpa dig att hitta honom ? Kanske lämnade jag honom i cafeterian ? Kom igen , vi kan kolla biblioteket - det är i korridoren !
Låt oss se om han är på lekplatsen ! Rufus är vilse . Oroa dig inte . Jag är säker på att han mår bra .
Rufus är borta . Vi kunde inte hitta honom någonstans . Vänta en sekund ! Där är han ! Han är inte vilse !
Rufus var så glad att se mig . Han visste att jag skulle hitta honom hela tiden . Du stannar hemma från och med nu .
Jag ska lära mig massor av saker på dagis , men det jag lärde mig idag var . . . Rufus är rädd att jag inte kommer att gå till dagis imorgon . Du kommer . Men tänk om jag inte gör det ? Du kommer . Men tänk om jag inte kommer ihåg att vakna tidigt och göra mig redo och komma till busshållplatsen i tid ? Du kommer . Jag kanske inte . Du kommer . Men tänk om jag inte gör det ? Jag har inte så tur .
Dagis ROCKS ! Jag sa det till dig .

Ben går på dagis .
Ben gillar skolan . Men det finns för många regler !
" Ingen springa , Ben " , säger fru Green .
" Men jag är sen ! " Säger Ben .
" Ingen körning " , säger Green . " Det är regeln . "
" Skolan har för många regler " , säger Ben till Jack och Emma .
” Vad tog du med för att visa och berätta ? ” Frågar Emma . " Jag har en bok . "
" Jag har också något " , säger Ben .
Ben visar sin leksaksorm , Squiggle . " Cool ! " Säger Jack .
" Oj , " säger Ben . ” Vad är det ? ” Frågar fru Green .
" Inga leksaker i skolan " , säger hon . " Du måste fråga först . Det är regeln . "
Fröken Green får Ben att lägga Squiggle i sin väska .
" Förlåt , Squiggle , " säger Ben . " Skolan har för många regler ! "
" När jag ringer ditt namn , säg " här " , säger fru Green .
Fru Green kallar många namn . Ben är uttråkad .
" Ben . Ben . BEN ! " Säger Green . Ben hoppar upp . " Vad ? " Ropar han .
Barnen skrattar .
" Du måste säga " här " , säger Emma . " Det är regeln . "
" För många regler ! " Säger Ben .
" Dags för paus " , säger Green . Ben älskar pauser !
Gavin gör det också . Han springer till dörren . Han stöter på Ben .
" Tryck inte , Gavin " , säger Green . " Det är regeln . "
" Förlåt , Ben , " säger Gavin . " Det är okej " , säger Ben . Kanske är vissa regler okej .
" Ny regel , klass " , säger Green .
" EN annan regel ? " Frågar Ben . " Du kommer att gilla den här regeln " , säger Green .
Ms Green : s dagisregler
Snälla se mig
och lyssna på det jag säger .
Räck upp handen och fråga alltid ,
innan du påbörjar någon uppgift .
Tryck inte .
Spring inte ,
men mest av allt ..
HA SÅ KUL !
” Dags att skaka ur silliesna ! ” Säger Green .
Fröken Green hoppar och skakar .
Barnen hoppar och skakar också .
Den nya regeln är KUL !
” Hur gick det i skolan ? ” Frågar mamma . ” Dagisregler ! ” Säger Ben .

Dagis , här kommer jag ! Dagis , här kommer jag . . . Jag markerar listan över allt jag behöver för skolan . Låt oss se . . . vad har jag missat ?
Ryggsäck . . . kontrollera . Lim stift . . . kontrollera . En märkt cubby -låda . . . . kontrollera . Extra par underkläder . . . kontrollera . Extra par strumpor . . . kolla .. Kritor . . . kolla .. Sax . . . kontrollera . Mamma säger att jag är redo . Men vänta - det finns massor av andra saker jag bättre inte glömmer ! Mina kramar , trollstav , min superhjältekappa , två ficklampor och en verktygssats , om jag måste fly .
Va ? Mamma säger att de ska sätta tillbaka de där tänderna där jag tog dem ifrån . hon säger att jag inte behöver det där . Hon lovade att skolan inte skulle vara för hård . Jag hoppas att hon har rätt . . . Det gör jag verkligen . . . Dagis , här kommer jag !
Min lärare . Min lärare gjorde ett magiskt trick när jag kom . Jag vet inte hur , men - Presto ! Puff ! - hon visste på något sätt mitt namn !
Då-Bam!-hon kom på att jag är trevlig och att jag är riktigt smart . Och precis som det verkade hon veta hur duktig jag är på konst ! Jag tror att hon använde några magiska trollformler för att göra hela dagen rolig . Av alla lärare i världen är jag glad att hon är min !
Korsad äppelmos . Korsad äppelmos , det är så vi sitter . Inte avgift - ut surkål . Ingen keso på knäna . Inte bottnar - upp kaffekopp . Ingen blubbery gelé på din mage . Men kors och tvärs äppelmos , det är så vi sitter !
Once Upon a Story Time . Troll , kaniner , kungar och drottningar , bilar i hattar och magiska bönor . En gång långt borta . . . vilken bok kommer vi att läsa idag ?
Gul matlåda . Jag älskar dig , gul matlåda . Klick ! Jag öppnar dig för att se vilka skatter som finns inuti idag - vad packade mamma åt mig ? A ha ! Så där är du - under de goda sakerna jag borde äta . Jag hittade dig , chokladmuffins - du är min favoritdel , godiset !
Saknar tand . Jag dämpade på mitt äpple när jag plötsligt - KRUNCH ! Min tunga kände att något saknades , och jag hade en liten aning . Ut kom en liten sten , helt blank , slät och vit . " HEJ , Titta ! TANDMässan kommer till mitt hus ikväll ! "
Urtag . Jag är en brandman till undsättning ! Nedför stången glider jag . Se nu- jag är en apa som svänger sida vid sida . Jag är en klättrare , uppför berget . Jag är drottning i hela denna stad ! Kolla in mig - jag fladdermus hänger upp och ner ! Se mig krypa över den här strålen - jag är en lurig , tjuvbjörn . Jag är pilot på ett raketfartyg som zoomar till månen ! På bara en halvtimme är vi alla dessa tingingar och mer - tills pausen är över och vi går tillbaka in genom dörren !
Counting Craze ! Det finns 22 barn här i rum 109 , ett marsvin , 3 guldfiskar och jag myser björn - min ! Det finns en riktigt trevlig lärare med 8 knappar på klänningen och 1 miljard lila prickar ( mer eller mindre ) . Det finns 39 kritor som ramlade ur lådan , 53 bilar och 87 block . 24 matburkar i vår märkesbutik . . . Åh , HJÄLP ! Jag har lärt mig att räkna . Nu kan jag bara inte sluta !
Ingen Nap Rap . Jag är inte trött . Jag är inte trött . Jag är bred - vaken , förstår du ! Det är dagtid . Det är min speltid . Du säger sovmorgon ? Inte för mig !
Jag kommer att ligga platt på mattan , men jag räknar inte får ! Du kan snooza , men jag vägrar . Åh nej , jag kommer INTE att gå till . . . ZZZZZZZZZZZZZZZ
Utflykt . Hurra ! Hurra ! En utflyktsdag ! Äventyret ligger i luften ! Förare , förare , snälla sluta inte förrän du tar oss dit !
Vi skriker och tuttar , vi skriker och vrålar och stampar hela vägen , precis som ett gäng djur tills vi når djurparken !
Bästa vänner . Heather var min bästa vän i morse på bussen , men hon pratade så mycket med Shauna att jag fick min bästa vän Gus . Men Gus sa att han var Noahs vän och skulle inte ta tillbaka det - så jag fick gå och byta honom mot en bättre bästa vän , Zack . Zack skulle inte dela rutan med block , så vad mer kan jag göra ? Vid lunchtid satte jag mig bredvid min nyaste bästa vän , Sue .
Sedan åt Sue halva min muffin , jag sa inte att hon kunde ! I konst var jag helt själv - jag var klar med vänner för alltid ! Sedan kom någon och frågade mig : " Kan vi måla tillsammans ? "
Så . . . på bussresan hem igen , var min nya , NYA bästa vän Heather .
George . Jag har en dagisvän som inte är så stor . Jag pratar om George Washington , vårt marsvin i klassrummet . Jag stannar alltid för att prata med honom om de saker vi gillar . Jag berättar vad som finns på TV och hur man cyklar . Jag lär honom hans ABC och hur man ritar ett hjärta . Han uppmärksammar alltid - att George helt klart är väldigt smart !
100 : e skoldagen . Jag tog med mig 100 kulor inuti min plastkopp . Zack tog med sig 100 chokladflis ( tills någon åt upp dem ) .
Ninas 100 tandpetare alla kam inuti en låda . Alia tog med en bild på hennes 100 vattkoppor . Jag trodde att 100 var mycket när jag var liten , men nu när det är 100 : e dagen är jag gammal nog att säga - 100 är inte alls så många , många dagar alls !
Visa och berätta . Idag är det min tur att visa - och - berätta , men på något sätt glömde jag det ! Jag kunde ha tagit in krambjörn eller annars min nya omstart . Jag hade kunnat ta med mig min snöklot eller min coola semestermössa . Jag hade kunnat ta med mig guldfisk- förutom att jag inte tänkte på det . Så nu är mina händer tomma och min lärare ringer mig ! Men vänta ! Jag ser något stirra mitt framför mig .
Snabbt ! Jag ritar två prickar på mitt finger medan jag står . Sedan gör jag tummen till en mun - " Hej , klass . Vänligen träffa min HAND ! "
Linjeledare . " Uppställningstid ! " Det är ett lopp ! Alla vill ha förstaplatsen ! Men jag går långsamt . . . Jag springer inte för jag är ledaren . Jag valdes ut som ledare ! Så gör plats barn , för nummer ett !
Växande frön . Vi planterade frön i en papperskoppar och lade dem på tröskeln . Vi vattnade dem och tittade . . . och tittade . . . och tittade på de kopparna tills . . .
Sista dagen . Jag kramade min lärare- " Snälla , gråt inte ! " Och hon sa : " Ursäkta ? " Jag sa : " Vi går i första klass , men du har fastnat på dagis ! "

Det var en mörk och stormig natt på Plum Street .
I det lilla vita huset lade fru Bear sängen . ” Klar nu , Sam ? ” ” Åh , nej ” , sa Sam . " Jag väntar . "
Fru Bear satt på sängen bredvid Sam och de läste hans favoritbok och de kunde båda orden .
Efteråt drog fru Bear ena sidan av filten högt upp under Sams haka , och filten var röd . Hon drog också åt andra sidan och stoppade den under tårna som ett bo . Utanför blåste vinden . Va , vaf . ” Klar nu , Sam ? ” ” Åh , nej ” , sa Sam . " Jag väntar . "
Mrs Bear ordnade Sams vänner i sängen och de smög alla nära i filten som var röd . Utanför kom regnet . Splat ! på taket . Splat ! Splat ! på fönstren . Vinden blåste . Va , vaf . ” Klar nu , Sam ? ” ” Åh , nej ” , sa Sam . " Jag väntar . "
Fru Bear hällde mjölk i två glas och de drack båda mjölk och det gled varmt . Efteråt gapade fru Bear . " Du måste vara redo nu " , sa hon . Men Sam skakade på huvudet . " Jag väntar , " sa han .
" Hmmmm " , sa fru Bear , " låt mig tänka . Vi har läst en bok och gjort ett bo , ordnat dina vänner och ätit varm mjölk . Sam , " sa hon , " vad glömde jag ? " " Du vet " , sa Sam .
" Hmmmm " , sa fru Bear . " Bok , filt , vänner , mjölk ... Bok , filt , vänner , mjölk ... " Sam väntade . Han väntade och väntade .
Och sedan , till sist , sa Mrs Bear : " Åh , jag vet ! Puss god natt , Sam ! " Och hon böjde sig ner och kysste Sam en och två gånger och sedan två gånger till .
" Återigen ! " Ropade Sam .
Och hon böjde sig ner , kysste Sam en och två gånger och sedan två gånger till .
Utanför blåste vinden och regnet föll ner .
I det lilla vita huset tog fru Bear ut ljuset och viskade " Kyss god natt , Sam ... kyss god natt ... "
Och Sam somnade . På en mörk och stormig natt på Plum Street .

Det var kattungens första fullmåne . När hon såg det tänkte hon : Det finns en liten skål med mjölk på himlen . Och hon ville det .
Så hon blundade och sträckte ut halsen och öppnade munnen och slickade .
Men kattungen slutade bara med en bugg på tungan . Stackars kattunge !
Ändå fanns det den lilla skålen
mjölk , väntar bara .
Så hon tog sig samman och viftade med botten och sprang från verandans översta trappsteg .
Men kattungen tumlade bara- stötte mot näsan och slog i öronen och nypade hennes svans . Stackars kattunge !
Ändå fanns det den lilla skålen
mjölk , väntar bara .
Så jagade hon den- ner på trottoaren , genom trädgården , förbi åkern och vid dammen . Men kattungen tycktes aldrig komma närmare . Stackars kattunge !
Ändå fanns det en liten skål
mjölk , väntar bara .
Så hon sprang till det högsta trädet hon kunde hitta , och hon klättrade och klättrade och klättrade till toppen .
Men kattungen kunde fortfarande inte nå mjölkskålen , och nu var hon rädd . Stackars kattunge ! Vad kunde hon göra ?
Sedan , i dammen , såg kattungen en annan skål med mjölk . Och det var större . Vilken kväll !
Så hon sprang ner i trädet och sprang genom gräset
och sprang till kanten av dammen . Hon hoppade av all kraft-
Stackars kattunge ! Hon var våt och ledsen och trött och hungrig .
Så hon åkte hem igen ...
och det var en stor stor
skål med mjölk på verandan ,
väntar bara på henne .
Lycklig kattunge !

" Kitty Cat , Kitty Cat , det är dags att gå till skolan . " " Vad roligt , mamma , min lärare är så cool ! "
" Kattkatt , kattkatt , kom sjung en liten sång . " " Okej , lärare , jag gillar att sjunga med . "
" Kattkatt , kattkatt , låt oss öppna den här boken . " " Vad roligt , lärare . Jag ser en apa , titta ! "
" Kattkatt , kattkatt , kan du räkna till tio ? " " Åh , ja , lärare och tillbaka till en igen . "
" Kattkatt , kattkatt , gå ut och lek . " " Jippi , lärare , min favorit tid på dagen . "
" Kattkatt , kattkatt , dags att ha en godbit . " " Namm , lärare , jag gillar alltid att äta . "
" Kattkatt , kattkatt , du måste ta en tupplur . " " Åh , gäspa , lärare , jag kryper ihop mig i knät . "
" Kattkatt , kattkatt , vad är din show - och - berätta ? " " Titta , titta , lärare , jag tog med en liten klocka . "
" Kattkatt , kattkatt , nu är det dags för konst . " " Det är bra , lärare , jag tror att jag ska måla ett hjärta ! "
" Kattkatt , kattkatt , din dag i skolan är klar . " " Ja , ja , lärare , och jag hade SÅ MYCKET KUL ! "

" Kitty Cat , Kitty Cat , dagen är nästan klar . " " Inte än , mamma , jag kan fortfarande se solen . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , jag ringer dig . " " Jag vet , mamma , låt oss spela peekaboo ! "
" Kattkatt , Kattkatt , är du i badkaret ? " " Inte än , mamma , jag gillar inte att skrubba . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , tvättade du ditt ansikte ? " " Inte än , mamma , jag är i yttre rymden . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , ta på dig nattkläderna . " " Inte än , mamma , jag leker med tårna . "
" Kattkatt , Kattkatt , har du borstat tänderna ? "
" Inte än , mamma , kom och titta under ! "
" Kitty Cat , Kitty Cat , det är dags att läsa en bok . " " Okej , mamma , jag vet var jag ska leta . "
" Kattkatt , kattkatt , lägg ner huvudet . " " Okej , mamma , jag antar att det är dags för sängen . "
" Kattkatt , kattkatt , du har äntligen stängt ögonen . " " Det stämmer , mamma , dags för vaggvisar . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , jag släcker ljuset . " " God natt , mamma , jag kommer sova så tätt . "

För inte så länge sedan , innan hon ens kunde tala ord , gick Trixie på ett ärende med sin pappa .
Trixie och hennes pappa gick ner i kvarteret ,
genom parken ,
förbi skolan ,
och in i tvättstugan .
Trixie hjälpte sin pappa att lägga tvätten i maskinen .
Hon fick till och med stoppa in pengarna i maskinen .
Sedan gick de .
Men ett kvarter eller så senare
Trixie insåg något .
Trixie vände sig till sin pappa och sa , aggle flaggle klabble !
" Det stämmer " , svarade hennes pappa . " vi åker hem . "
Aggle flaggle klabble ! Sa Trixie igen .
Blaggle plabble ! Wumby flappy ? ! Snurra .
” Var snäll och bli inte noga ” , sa hennes pappa . Tja , hon hade inget val ...
Trixie skrålade . Waaaa ! Hon gick benfri .
Hon gjorde allt hon kunde för att visa hur olycklig hon var .
När de kom hem var hennes pappa också olycklig .
Så snart Trixies mamma öppnade dörren frågade hon , Var är knuffen kanin ?
Hela familjen sprang ner i kvarteret .
Och de sprang genom parken .
De zoomade förbi skolan ,
och in i tvättstugan .
Trixies pappa letade efter Knuffle -kanin . Och tittade … och tittade … och tittade
men Knuffle Bunny fanns ingenstans ....
Så Trixies pappa bestämde sig för att se hårdare ut . Fram tills
Knuffle Bunny ! ! !
Och det var de första orden Trixie någonsin sagt .

en morgon , för inte så länge sedan , tog Trixie en promenad med sin pappa . Vid det här laget visste Trixie verkligen hur man pratade .
Gissa vad jag ska göra . Jag ska visa Amy , och sedan ska jag visa meg , och ... sedan ska jag visa Margot , och sedan ska jag visa Jane , och sedan ska jag visa Leela , och sedan ska jag visa Rebecca , och sedan ska jag visa Noah , och sedan ska jag visa Robbie , och sedan ska jag visa Toshi , och sedan ska jag visa Casey , och sedan ska jag visa Connyr och sedan ska jag visa Parker , och sedan jag ' Jag ska visa Brian och sedan ... och prata och prata .
Trixie var upphetsad för att hon tog med henne en enstaka knuffkanin någonstans väldigt speciell ... Kom igen !
Skola !
Trixie kunde inte vänta med att visa Knuffle Bunny för fru Greengrove och alla hennes vänner i Pre - k.
Men precis som hennes pappa kysste henne hejdå såg hon Sonja .
Plötsligt var Trixies enstaka Knuffle Bunny inte så speciell längre .
Morgonen gick inte bra . Kuh - nuffle ! Kuh - nuffle ! Nuffle ! Nuffle !
Eftermiddagen var värre .
När skolklockan ringde returnerade fru Greengrove Knuffle Bunnies .
Och dagen blev bättre .
innan hon visste ordet av var det dags att gå hem .
Trixie ” åt ” sin middag , slukade dess dessert , borstade tänderna
och försökte fly Mommy and Daddy -robotarna från planeten Snurp !
Vid halv tolvtiden var Trixie instoppad , redo för sömn .
Men några timmar senare
Trixie insåg något .
Trixie marscherade in i sin mammas och pappas rum och sa :
Det är inte min kanin .
Trixies pappa försökte förklara vad 02:30 betyder . Han frågade : " Kan vi hantera det här på morgonen ? "
Trixies pappa gick till telefonen .
Innan han ens kom ner för trappan , Briiing ! Telefonen ringde .
Vi har dig kanin sa en mans röst i andra änden .
Vi har din svarade Trixies pappa .
Arrangemang gjordes .
Trixie och hennes pappa rusade över grannskapet .
Trixie ville inte vara sen .
Inte heller Sonja .
Det blev ett utbyte .
Och Knuffle Bunnies var tillbaka där de hörde hemma .
" Jag var så orolig för min kanin " , sa Sonja . ” Det var jag också ” , svarade Trixie .
Sedan sa de båda : " Jag är glad att du fick tillbaka din kanin ! " på samma gång !
Och det var så Trixie hittade sin första bästa vän .
Epilog : Nästa morgon rusade både Trixie och Sonja tillbaka till skolan .
De nya bästa vännerna hade mycket att komma ikapp . " Vill du leka med min Knuffle Bunny ? " " Säker ! Vill du leka med min ? ”

Vem är jag ? Jag bor i träden och äter gröna blad . Jag har en svart näsa och långa klor på tårna . Mina stora öron är lurviga . Och jag har inte bråttom . Vem är jag ? En koala !
Där Koalas Live Koalas bor i ett land som heter Australien ( aw - STRALE - YUH ) . De älskar i skogar och skogsområden . De bor i bergen och vid kusten .
Varför satt koalan på klockan ? För det ville vara i tid .
Pouch Animals Koalor ser lite ut som nallar . Men de är inte björnar alls . Koalaer är däggdjur som kallas pungdjur ( mar - SOOP - ee - uhls ) . De bär sina barn i påsar . Kängurur och wombats är också pungdjur . bebis i påsen wombat
Tree Talk MAMMAL : Ett djur som matar sina barn mjölk . Den har ryggrad och är varmblodig . MARSUPIAL : Ett däggdjur som bär sina bebisar i en påse kängurur
Byggd för att klättra En koalas kropp är perfekt för att bo i träd .
Kroppen krullar ihop för att passa mellan grenarna . Päls på botten är extra tjock . Det är en inbyggd sittdyna ! Långa armar sveper runt träd . Starka ben hjälper en koala att klättra upp och ner i träd . Tassar har kuddar som håller en koala från att glida . Långa klor gräver i trädstammar och grenar . Framtassarna har två tummar och tre fingrar . Dessa hjälper till att ta tag i grenar .
Livet i trädkoalorna är bra klättrare . De tillbringar större delen av sin tid i träd . Detta är deras livsmiljö . Koalaer sover också i träd . De somnar på några roliga ställen . Kan du sova så här ? Koalaer är långsamma och sömniga . De sover upp till 18 timmar om dagen .
Tree Talk HABITAT : Ett djurs naturliga hem
En koala lever i ett litet område i sin livsmiljö . Området har cirka 100 träd . Detta är dess territorium . Manliga koalor har en doftlapp på bröstet . De gnider det på träden . Detta berättar för andra koalor att hålla sig utanför deras territorium . doftplåster
Tree Talk TERRITORY : Ett område där ett djur eller en grupp djur äter , reser och bor .
Krångliga ätare
Vad är en koalas favoritdrink ? Coca Koala ! Koalaer äter massor av eukalyptus ( yoo - ka - LIP - tus ) blad . Men de äter bara av ett fåtal sorters eukalyptusträd . För att få tillräckligt med mat äter koalor i cirka fem timmar varje dag . Koalor äter och sover mest .
6 coola koalafakta 1 koalor kan hoppa från träd till träd . 2 Koalor dricker knappt något vatten . De får det mesta av sitt vatten från löv . 3 En koalas päls skyddar djuret från värme , kyla och regn .
4 koalor är mycket aktiva på natten . De gillar midnattssnacks ! 5 Koalor har fingeravtryck , precis som vi gör . 6 Eukalyptusblad luktar levande hostdroppar . Koalor gör det också !
Baby Koalas En babayakoala kallas en joey . När den är född har den inget hår . Den är också blind . Joey stannar i sin mammas påse i ungefär sex månader . Den dricker mjölk och blir större och större . En joey är storleken på en geléböna vid födseln .
En joey kikar ur mammas påse .
Snart kommer joey ut ur påsen . Den hänger på mammas bröst eller rider på hennes rygg . Den unga koalan lär sig att klättra och hänga på så att den kan leva säkert i träden .
Varför bär koalor sina barn på ryggen ? För de kan inte få en barnvagn upp i ett träd .
I fara . Idag måste koalor och människor ofta dela utrymme .
Koalor behöver mark med träd . Men människor hugger ner träd för att göra gårdar , vägar och byggnader . Det finns mindre mark för koalor . De är i fara . Koalor skadas också . De blir påkörda av bilar eller skadas av hundar .
Hjälper Koalas . Lyckligtvis för koalor finns det sjukhus bara för dem . Läkare och sjuksköterskor hjälper koalor som är sjuka eller skadade . Koala sjukhus hjälper tusentals koalor varje år . En koala får hjälp efter att den träffats av en bil . Den kommer att föras till Koala Hospital i Port Macquarie , New South Wales , i Australien .
Denna koalas armar skadades . Gipsen hjälper dem att läka . Sjukhusarbetare ger kärlek omsorg till en sjuk koala . Denna koala vägs .
Koalor får hjälp på andra sätt också . Vägskyltar säger att förarna ska se upp för koalor . Nästa 10 km .
Tunnlar och broar kan hjälpa koalor att korsa vägar . Men koalor vet inte alltid var de säkra platserna att passera är . Att rädda eukalyptusträd är det bästa sättet att hjälpa koalor . Träd är hem för koalor . En koala använder en tunnel som går under en väg . Varför korsade koalan vägen ? För det var kycklingens lediga dag .
Vad i hela världen ? Dessa bilder visar närbilder av saker i en koalas värld . Använd tipsen nedan för att ta reda på vad som finns på bilderna . Svar på sidan 31 . 1 . TIPS : En pungdjur bär in hennes bebis här . 2 . TIPS : Du har två av dessa , men de är inte furiga .
WORD BANK lämnar klor påsar träd joey ear 3 . TIPS : Detta är en koalas favoritmat . 4 . TIPS : Dessa hjälper en koalaklättring . 5 . TIPS : Den lever i en påse efter sin födelse . 6 . TIPS : En koala tillbringar nästan all sin tid här .
HABITAT : Ett djurs naturliga hem MAMMAL : Ett djur som matar sina barn mjölk . Den har ryggrad och är varmblodig . MARSUPIAL : Ett däggdjur som bär sina spädbarn i en påse TERRITORY : Ett område där ett djur eller en grupp djur äter , reser och lever

Skoputsning , herr ? ' Ursäkta mig . Skoputs ? Vill du ha en skoputsning , dam ? Glans ?
' Ursäkta mig , dam . Har du tappat den här halsduken ? Oj , härligt ! Lycklig röd . Lika ljus som bröllopsklänningen i Daughters siden , men inte lika mjuk .
Vänligen ta mooncake för din hjälp , lille pojke . Mycket lång man i andra änden av klädstrecket hänger rött för att torka . Kanske tillhör tyg honom .
Hej , herr . Tappade du detta ?
Vad skulle jag göra med en filt så liten ? Tack för att du tog tag i min hatt , sonny ! Kanske hör filten där borta , till den bullriga lilla killen som hela tiden tjuter .
Lady , är det här ditt barns filt ? Hur vacker ! Samma färg som broderiet på min rushnyk . Men det är inte mitt . Prova Mr Travaglini , orgelkvarnen , ett flyg uppåt .
Kanske orgelkvarnen kommer att spela honom en vaggvisa . Vilken bra idé . Här - en slant för dig och en slant för Herr Travaglini .
Är det här din röda duk ? Nej , men vilken fin drappo det skulle göra , spritt över mitt piano . Vill du sälja ? Det är inte min .
Det kan vara så att Simiski -tjejerna tappade det och lekte på balkongen . Ciao !
Hej ! Förlorade du denna röda duk i vinden idag ? Lek med oss .
Min filt . Min duk . En gardin för min marionettvisning . Pojken är brorsan . Nej , pojken är pappan . Lyssna inte på mina lillasystrar . Tyget är inte deras . Det kan vara Fanny Finnigans . Hon lever uppför stegen och över en .
Har du tappat den här röda omslaget , fröken ? Åh , du är verkligen en bonny sjal för mig farmor . Men jag har inte sett det förut .
Ni kan prova Rabbi Shulevitz , ett fönster upp .
Hej Sir . Är detta din sjal ? Nej mina bönsjalar är blå och vita . Men en trevlig fartekh det skulle ha gjort för min fru .
En så bra pojke , att komma hela vägen . Du bör ta den duken till sömmerskan , miss Fajah . Hon ser allt . Hon kommer att veta vem det tillhör .
Fröken , frågade jag rabbinen och hans fru , flickan som slog mattan , de fyra systrarna , orgelkvarnen , mamman med barnet , prospektören och tvättdamen , men ingen har tappat den här trasan . Kan du berätta vem det är ?
Mina fåglar och jag har tittat på dig hela eftermiddagen , iriebarn , och hoppats att du hittar vägen till mig . Den duken är min vackra huvudduk , som jag tappade den här blåsiga tvätten . Jag tackar dig , barn . Men nu måste du skynda dig tillbaka till gatan . Det börjar bli mörkt , och din maddah kommer att oroa sig . Adjö !

Vi ser en mjuk vind skaka träden . Det lyfter bladen och frigör dem .
Släppta fladdrar de genom luften och driver graciöst nedåt .
Vi springer för att fånga de fallande bladen . Vi luktar deras dofter och rör vid deras ådror . Ljusa juveler från trädkronorna ... Vi spårar deras former . Vi säger deras namn .
Den röda lönnens breda och spetsiga blad flammar ljusa och levande som en tändsticka .
Sockerlönnens löv är apelsin , som pumpor i en pumpa lapp .
Stubbiga fingrar , bruna som smuts , når från det smala vita eklövet .
Basswoods glödande gula löv är formade som hjärtan med små tänder .
Björkbladet , ovalt som ett ägg , faller soligt - på marken .
Pilblad blir gulgröna och hänger från lemmar som alla böjer sig neråt .
Ginkgos vågiga gyllene blad är formad precis som en liten fläkt .
Det breda bladet på lila är gult med ett lager av solbränna .
Vi kastar de ljusa bladen i luften : apelsiner , gula , guld och röda . Vi dansar tillsammans när de faller . Bladhattar sätter sig på våra huvuden .
Vi klappar av glädje . Vi älskar bladen ! Vi krattar en glödande , gyllene hög .
Sedan håller vi händerna och hoppar in i en hög med färger , tre meter djupa .
Gingko , vit ek , basswood , pil , björk . röd lönn , sockerlönn , lila .
Blad som får ljusa färger på hösten var gröna under våren och sommaren . Under dessa årstider gör de gröna bladen mat till trädet från vatten , luft och solsken . Trädmat som görs i bladen är ett slags socker som håller bladen lika och hjälper trädet att växa .
På hösten blir det kallare väder . Det finns inte tillräckligt med solsken och regn för att bladen ska kunna laga mat till trädet . Deras jobb är gjort , och trädet slutar växa . Det har ingen ytterligare användning för sina blad , så de börjar dö .
Då händer något vackert - bladen ändrar färg ! Ut kommer de gula och orange nyanserna som under våren och sommaren täcktes av gröna nyanser . Andra förändringar i bladen gör att de röda och bruna färgerna kommer ut också . Bladen som innehåller den mest lagrade maten får de ljusaste färgerna innan de faller till marken

En frisk bris blåste över skogen , kittlade i det höga gräset och darrade i träden . Sommaren hade gått och hösten hade kommit . Pipekorren stack ut huvudet ur boet och nosade luften . " Något har förändrats ! " Bestämde han sig . Och han sprang iväg för att ta reda på vad det var .
Pips bo låg i ett gammalt ek . Pip älskade det gamla trädet och han visste allt , från kvist till stam .
Men något hände med trädet . Det hände så långsamt att Pip inte hade märkt det - förrän nu . Han sprang till stopp och stirrade på bladen bredvid honom .
Han blev så förvånad att han släppte stammen .
" Wwwaaaahhhhh ! " Skrek Pip när han trillade ner genom grenarna och landade - " OOOOOF ! " - på skogsgolvet . OOOOOF !
Pip låg där en stund och stirrade upp mot bladen . " De har ändrat färg ! " Flämtade han . Och han hade rätt . Förra gången Pip hade tittat noga på bladen hade de alla varit GRÖNA - men nu fanns det massor av färger : GUL och ORANGE och till och med RÖD !
När Pip tittade tappade ett av bladen och drev ner mot marken .
Han hoppade upp och sprang efter den och fick den i tassarna . Men även när han nådde det började ett annat blad falla . Pip sprang efter det andra bladet och lyckades precis fånga det innan det rörde skogsmarken . " Inte igen ! " Flämtade Pip när ett tredje blad började falla .
Pip sprang fortfarande runt och försökte fånga de fallande bladen , när hans syster , Blossom , rusade upp . " Bra " , flämtade Pip . ” Du är precis i tid . ” ” Lagom till vad ? ” Frågade Blossom . " För att hjälpa till att rädda trädet " , puffade Pip . " Det går sönder ! " " Men det har hänt i flera dagar " , sa Blossom och pekade på den täckta marken . ” Då måste vi stoppa det NU ! ” Insisterade Pip .
Pip och Blossom samlade alla fallna löv i en stor hög . " Vad nu ? " Frågade Blossom . " Vi lägger tillbaka dem " , sa Pip .
Så Blossom bar upp bladen i trädet , där Pip försökte sätta tillbaka dem på grenarna . Men det fungerade inte särskilt bra .
Då - helt plötsligt - var det EN STORT vindstöt och hundratals löv började falla ! Pip och Blossom krypade frenetiskt och försökte samla dem när mamma ekorre kom . " Vad håller ni på med ? " Frågade hon .
När mamma fick reda på vad Pip och Blossom hade gjort kunde hon inte låta bli att le . ” Men Pip ” , sa hon , ” trädet måste tappa sina löv . ” Och hon förklarade att det var hårt arbete att ta hand om bladen och att det behövde vila en stund efter att ha hållit dem hela sommaren .
Men jag älskar det här trädet , " sa Pip sorgset . " Det är vårt hem . Och jag vill ha tillbaka det som det var ! " " Det kommer att vara " , sa mamma . " När våren kommer kommer bladen alla tillbaka igen . De har bara försvunnit ett tag . " " Som när solen går ner och sedan kommer tillbaka igen ? " sa Pip . " Som när solen går ner , " sa mamma . " Förutom att det tar lite längre tid att komma tillbaka . "
Pip , Blossom och mamma lekte under det gamla eket till solnedgången .
Innan de gick samlade de några löv för att ta tillbaka till boet .
" De suger vackra färger " , sa Pip och log . ” Och nu förstår jag varför . ” Han höll upp en tass med löv för att visa Blossom och mamma . " De är solnedgångens färger ! " Sa Pip .

Snö är för . . .
faller en kall vinterdag .
Snö är för . . .
åka på din favoritsläde .
Snö är för . . .
rullar in i en boll precis så här .
Snö är för . . .
kasta - se till att inte missa !
Snö är för . . .
att få en ny vän precis som du .
Snö är för . . .
gör en snöängel eller två .
Snö är för . . .
fastnar på tungspetsen .
Snö är för . . .
känner att alla är unga .
Snö är för . . .
bygga precis som du gör med sand .
Snö är för . . .
skapa ett vinterunderland !
Läs mer om SNÖ Snö är en form av is som faller från moln . Is är fruset vatten . Snöflingor finns i olika former och storlekar . Inga två snöflingor är desamma . En kraftig snöstorm kallas en snöstorm .

Det är dags för tåget att komma till jobbet .
Godståget åker på en lång resa . Det är mycket att göra .
Arbetarna rör sig snabbt . De lastar varje bil .
Alla ombord ! Tåget är klart att gå . Stjälpa i sig ! Stjälpa i sig !
Ding ! Ding ! Ding ! Bilar stannar för tåget .
Tåget tävlar över banan . Klicka - klack ! Klicka - klack !
Godståget passerar ett tåg fullt av människor . Toot ! Toot !
Tåget går hela dagen . Det går upp och ner för backar .
Tågen går hela natten . Det går in och ut från storstäder .
Den går genom tunnlar . Choo - choo !
Tåget passerar gårdar också . Korna säger hej . Moooo !
Tåget går in på stationen . Det är rätt i tid .
Staden är glad över att se tåget . Arbetarna är redo att hjälpa till .
En efter en lastas bilarna ur .
Jobbet är nästan klart .
Nu är det dags att städa . Godståget hade en lång resa . Den är snart klar igen .

Det är dags att lägga till ytterligare en byggnad i LEGO City !
" Låt oss komma igång " , säger arbetsledaren till sin besättning . " Först måste vi rensa byggarbetsplatsen ! "
En arbetare flisar iväg vid en stor sten med en jackhammer . Andra besättningsmedlemmar använder spadar och skottkärror för att ta bort spillrorna .
Det här jobbet kommer att ta några stora lastbilar ! En grävmaskin kan gräva ut tunga stenblock .
När stenarna är ute ur marken , öser frontlastaren upp dem med sin hink . Det tappar stenarna i en tung lastbil . Lastbilen kommer att ta bort stenblocken .
Denna bulldozer kommer att rensa bort resten av spillrorna .
När sajten är ren är det dags att jämna ut saker ! Valsen med enkel trumma gör marken jämn . En annan arbetare använder en komprimator för att platta ut mindre ytor .
Varje ny byggnad behöver en stark grund . Arbetsledaren pratar med besättningen . " Ser bra ut " , säger han . " Nu är det dags att hälla betongen . "
Här kommer en arbetare med betongen . Trumman håller betongen blandad tills den är klar att hälla .
Vissa arbetare häller betongen medan andra sprider den med spadar . Sedan gör de ytan slät och jämn .
Det kommer att ta ett tag innan betongen torkar . Men det finns mycket att göra under tiden ! En enorm lastbil kommer lastad med byggmaterial .
En arbetare använder en kompaktlastare för att transportera varor . Den är perfekt för mindre laster .
En bandkran lyfter större buntar utan problem alls .
Efter några dagar är grunden torr och hård . ” Låt oss börja bygga ! ” Säger arbetsledaren .
Byggnadsarbetare fäster metallstag till fundamentet . Detta bygger en robust ram för väggar , golv och tak .
Det är dags för en större kran ! Mobilkranens långa bom lyfter stora delar på plats .
Arbetsledaren pratar med kranföraren för att få golvet i rätt läge . Denna byggnad håller verkligen ihop !
En lastbil tar de sista delarna av byggnaden till byggarbetsplatsen .
Här är den största kranen hittills ! Detta torn har en mycket stark vinsch . En vinsch är en motor som lindar kranens tjocka kabel . Det drar lasten till toppen av byggnaden .
Det krävs flera arbetare för att styra taket på plats . Arbetsledaren ser till att allt på plats går smidigt .
LEGO City har en helt ny byggnad ! " Bara en sista sak " , säger arbetsledaren till sin besättning . " Tack , alla ! Bra jobbat ! "

B - r - r - r - i - i - i - g ! Banklarmet ringer . Banken rånas !
Ett ! Två ! Tre ! Tre skurkar springer för det .
De rusar iväg i en skåpbil . Z - o - o - o - m !
En man ringer polisen . " Hjälp ! " Ropar han . " Tre skurkar rånade banken ! "
Polisen tävlar till banken . Ljusen blinkar och sirenerna blinkar .
Polisen letar efter ledtrådar . De tittar på bankvideon .
Utanför ställer polisen frågor . De får reda på skåpbilen .
Polisen studerar ledtrådarna . Nu vet de vem de ska leta efter . De kommer att leta efter en röd skåpbil .
En officer upptäcker skåpbilen . " Ringer alla bilar " , säger han . " Jag hittade skurkarna . Jag behöver säkerhetskopiering snabbt ! "
Polisbilen flödar skåpbilen . Woo - ooh ! Woo - ooh ! Jakten pågår !
V - r - o - o - o - m ! Fler poliser går med i jakten . Backup kommer från himlen .
S - c - r - e - e - e - c - h ! Polisen blockerar skåpbilen . Skurkarna är instängda .
" Frys ! " , Ropar polisen . ” Sätt händerna i luften ! ” Polisen arresterar skurkarna .
Polisen tittar i skåpbilen . De hittar pengarna .
Skurkarna går i fängelse . Slam !
Banken får pengarna tillbaka . Hurra ! Ärendet är avslutat !

Det var ännu en vacker dag i LEGO City .
Två skurkar tyckte att det var den perfekta dagen för ett bankrån . Bankens larm rand ut .
” Skynda dig , Hank ! ” Skrek Butch när han svängde motorn . " Jag går så fort jag kan , " sa Hank . " Dessa guldstänger är tunga ! "
Så snart guldet var inne i bilen slog Hank gasen . " Så länge , LEGO City -polisen " , sa Hank . " Lycka till att hitta oss i skogen ! "
Samtidigt var LEGO City skogspolis hårt ansträngda . " Håll ögonen öppna " , sa skogspolischefen till sin walkie -talkie . " Jag fick precis reda på att vi har ett par bankrånare i skogen . "
" Jag tror att jag hittade dem , chef . Någon gömmer sig i den här busken " , svarade polismannen . När han smög sig närmare rörde busken sig .
Polismannen sprang fram till busken . " Du är gripen ! " Skrek han . Han befann sig ansikte mot ansikte med en ...
” BJÄRN ! ” Skrek han när han sprang iväg . Björnen var lika rädd . Det tog fart åt andra hållet .
" Jag kan inte tro att vi tog bort det , " sa Hank . " De hittar oss aldrig . "
" Du talade för tidigt , " sa Butch . " Skogen är fylld av polis ! De har till och med polishundar som kan sniffa ut oss på en sekund . Det är bäst att du gömmer det guldet . "
Hank drog guldet utanför . " Jag har det perfekta gömstället " , sa han . Hank lade guldet i en bikupa . " Ingen kommer att bråka med ett gäng summande bin . "
Hank visste inte att det fanns en varelse som inte hade något emot att surra bin . ” Hej ! ” Skrek Hank . " En björn stjäl vårt guld . Han kan inte stjäla från oss ! Vi stal det först ! "
Polishundarna spårade slutligen bankrånarna . Men de två tjuvarna var upptagna med att spåra en egen tjuv .
Hank och Butch jagade björnen . Hundarna jagade Hank och Butch . Och skogspoliserna följde efter hundarna . De sprang alla genom den tjocka skogen .
Björnen darted in i en mörk grotta . ” Kom igen , Hank ! ” Sa butch . " Vi har fast den björnen nu . "
Under tiden tog chefen tag i polisens armar . " Bättre vänta här " , sade chefen . " De kommer tillbaka . " " Hur vet du det ? " Frågade polismannen . " Låt oss bara säga att jag vet bättre än att jaga en björn in i en mörk grotta " , sade chefen .
Det dröjde inte länge innan Hank och Butch sprang ut ur grottan . ” Hjälp ! ” Skrek skurkarna . Flera björnar sprang ut efter dem .
" Arrester oss ! Lås in oss ! " Lovade Butch . " Ja , lägg oss bakom galler " , instämde Hank . " Rädda oss bara från dessa björnar ! "
Tillbaka vid skogspolisstationen låste polismannen in de två bankrånarna . Utanför slickade två av björnarna honung från guldstenarna .
" Bra jobbat " , sade chefen . ” Vi lämnar tillbaka guldet till banken så snart björnarna är klara med det . ” ” Det ser ut som att detta var en söt fångst för oss alla ” , sa polismannen .

Det är ännu en spännande dag i LEGO City . En mycket speciell hjälte står högt uppe på himlen . " Är du galen ? " Frågade skurken som flyger det stulna jippoplanet . ” Nej , jag är Chase McCain ! ” Sa den modige detektiven . " Nu , i lagens namn , landa det här planet ! "
När stuntplanet var på marken , fängslade detektiven Chase McCain tjuven och överlämnade honom till sitt SWAT -team .
" Tack , detektiv ! " Sa polismannen . " Allt i en dags arbete , officer , " sa Chase . " Hur är det med mig ? " Frågade tjuven . " Jag jobbade hårt för att stjäla det planet ! " Brott lönar sig inte , " sa Chase .
" Bra jobbat , detektiv " , sa polischefen i LEGO City . " Och precis i tid ... Vi måste leverera ett mycket värdefullt paket till borgmästaren . Han är på en ö nära LEGO City . " " Låter som en semester " , sa Chase . " Knappast " , sa polischefen . " Det här jobbet kan vara mycket farligt . "
” Fara är mitt mellannamn . ” Chase log . " Jag ska hjälpa dig ! "
Chase är en förklädnadens mästare ! Innan Chase gick ombord på planet för att leverera provade han på flera kostymer . På så sätt kunde han överlista alla skurkar .
Skådespelare ? För seriös .
Musik DJ ? För högt .
Kanin ? Alltför roligt .
Bagagehanterare ? Perfekt !
Det här jobbet är en vind , tänkte Chase för sig själv när han stirrade ut genom flygplanets fönster . Men tills mysteryboxen levererades säkert kunde allt hända .
Precis som Chase skulle leverera paketet avslöjade en skurk . Det var den ökända bråkmakaren och tjuven Rex Fury ! Rex tog tag i lådan och sprang för den . Jakten var igång !
För att göra sin flykt stal Rex Fury en cykel från en surfartjej . " Hej ! Det är mitt ! " Ropade hon . " Oroa dig inte , Chase McCain är i ärendet ! " Sa detektiven . ” Ung man , kan jag låna din skateboard ? ” ” Vet du hur du ska åka den ? ” Frågade skateboardåkaren .
" Det gör jag verkligen ! " Sa Chase .
Rex Fury kraschade genom en konsert på stranden . Men Chase hade nästan honom ! Det är tills ...
” Tänd , detektiv ! ” Skrattade Rex Fury . Genom att dra ett rep tog han scenridåerna ner mot McCain .
Rex Fury hade hört att allt som fanns i lådan var värt mer än någonting . Om jag stjäl den och säljer den kommer jag att bli rik ! tänkte Rex . RIKT !
” Ur vägen ! ” Skrek Rex Fury när han stal en kringla . " Och du , fiskare , ut ur båten ! Jag stjäl din åktur ! "
Men precis när Rex hoppade in i båten , fängslade en av fiskarna honom . " Vad händer ? " Frågade Rex Fury . Fiskare fångar inte skurkar . De fångar fisk ! "
Chase McCain , förklädnadens mästare , log . " Bra försök , Fury . Men du kan inte överlista eller överträffa den här detektiven . "
" Jag tror att detta tillhör dig " , sa Chase . " Visst , det gör det " , sade borgmästaren . " Tack för att du fick det till mig på ett säkert sätt . " Vad är det ? Vad finns i lådan ? " Skrek Rex Fury . " Är det guld ? Är det pengar ? Är det diamanter ? "
" Nej , det är värt mer än alla dessa saker " , sade borgmästaren . ” Det är en äppelpaj som min mormor gjorde åt mig . ” ” Vad ? ” Skrek Rex Fury . " Jag ska fängsla för paj ? " Som jag alltid säger : Brott betalar inte , " sa Chase . " Förutom i fängelse . "

" God morgon , Rookie " , sade brandchefen . " Välkommen till LEGO City Fire Department ! "
Chefen träffade rookien framför LEGO City brandstation . Andra brandmän var där för att hälsa på honom . " Låt oss se vad du lärde dig vid brandakademien " , sade chefen . " Vi måste ta reda på vilken slags brandman du kommer att vara . "
" Vatten är en brandmans bästa vän " , sade chefen . En brandman vid namn Splash gav rookien en brandslang . " Var försiktig " , sa Splash . ” Dessa slangar kan komma ifrån dig . ” ” Tack , ” sade rookien . Han riktade slangen och vridde munstycket .
" Whoooooah ! " Den kraftfulla vattenströmmen sprängde rookie i luften . Nedanför sprang chefen och brandmännen efter skydd . Stänk sprang till brandbilen . Han stängde snabbt av vattenventilen .
Nybörjaren var säkert på marken igen . Chefen och de andra brandmännen droppade blöta . Chefen marscherade fram till rookien . " Du måste arbeta med det , " sa han . " Låt oss prova något annat . "
” Ibland måste vi bekämpa bränder till sjöss . ” Chefen pekade på några flammande fat som flyter i vattnet . ” Tror du att du kan släcka dessa fateldar ? ” ” Ja , sir ” , svarade rookien . " Bra " , sade chefen . ” Floater tar mig ut i motorbåten för att titta på . ” Nybörjaren klättrade ombord och satte sig bakom vattenkanonen .
" Hur siktar du på det här ? " Frågade rookien . ” Se upp ! ” Vattnet från kanonen sköt precis förbi de flytande tunnorna . Den sprängde den lilla motorbåten istället . Chefen och Floater föll i havet .
" Förlåt för det " , sa rookien . " Det är bra " , svarade chefen . " Det finns gott om andra jobb vi brandmän gör . Kanske är det bättre att arbeta med helikopterbesättningen . " " Ja , sir " , sade rookien .
Den här gången bestämde sig chefen för att titta från ett säkrare avstånd . Han var trött på att bli blöt . Han talade in i sin radio . " Bra jobbat , Rookie " , sa han . " Tappa nu vattnet på den brinnande byggnaden . Du måste ta det rätt . "
Nybörjaren dumpade inte vattnet i tid . Han saknade den brinnande byggnaden och träffade helikopterplattan istället . Vattnet stänkte över hela chefen . ” Inte igen ! ” Skrek chefen .
" Förlåt igen , sir " , sade rookien . ” Det måste vara något du är bra på . ” Chefen suckade och skakade på huvudet . " Vi tar reda på det imorgon . Gå ner till salongen och sova . "
Senare samma kväll larmade brandlarmet . BRRRRRIIING ! Chefen föll nästan ur stolen . ” Låt oss gå , brandmän ! ” Ropade han . " Vi har en riktig eld att bekämpa ! "
En brandman vid namn Spanner sprang fram till chefen . " Gears är fortfarande sjuk , " rapporterade Spanner . ” Han kan inte köra huvudbrandbilen . ” ” Jag kan göra det , ” sa nybörjaren . Innan chefen kunde säga något hoppade rookien bakom ratten och startade motorn .
WEEEEEEOOOOOOEEEEEE ! Sirenen tjöt när brandbilen rusade ner på vägen . Nybörjaren kontrollerade enkelt den stora lastbilen . Han vände säkert om och svängde igenom den tunga trafiken . Den unge rookien var en naturlig bakom ratten !
Nybörjaren drog upp för att se ett högt flerbostadshus som brann . Tack vare hans körning hade de anlänt innan branden blev för stor . Medan de andra brandmännen bekämpade elden med slangar , höjde rookien den höga stegen och hjälpte instängda människor att fly från lågorna . " Tack så mycket " , sa en av de boende .
" Bra jobbat , Rookie " , sade chefen . ” Det ser ut som om du trots allt kommer att vara en LEGO City brandman . ” ” Tack , chefen ” , sade rookien . " Nu , eftersom du är så duktig med brandbilen ... " skrattade chefen . ” ... ta tillbaka den till stationen och tvätta den ordentligt . ” ” Ja , sir ” , sade rookien . Chefen log mot honom . " Låt mig bara veta innan du börjar . Jag vill inte vara med när du slår på vattenslangen . "

Brandmännen befinner sig inne i brandhuset i skogen . Det är en lugn dag .
Då ringer brandlarmet . " Vakna ! Jag ser rök ! " Säger Ted .
Ben vill inte gå upp ur sängen .
" Vi måste bekämpa den elden ! " Säger ted .
Brandmännen glider ner på stolpen . " Se upp ! "
Brandmännen klär på sig . Dessa kläder håller dem säkra .
Brandmännen sätter sig i lastbilen .
De zoomar genom skogen . " Håll ut , Ben ! "
” Var är elden ? ” Frågar Ted . " Just här " , säger en husbil .
" Det här är ingen skogsbrand " , säger Ben . " Det är en lägereld . "
Då får brandmännen ett samtal . En riktig skogsbrand finns i närheten .
" Måste gå ! " Säger Ben .
Brandmännen försöker släcka elden . Men elden stannar inte .
Det är mycket rök . Brandmännen kan inte se . " Vem släckte lamporna ? " Frågar Ben .
Brandmännen efterlyser hjälp .
Brandplanet hjälper till att släcka elden .
” Se ! ” Här kommer brandplanet .
Planet tappar vatten på elden .
Brandmännen blir blöta också .
Å nej ! Ett träd brinner fortfarande .
Ben får eldslangen . Vattnet kommer snabbt ut . Woah !
Alla brandmän arbetade tillsammans . De släckte elden . " Bra jobbat ! "
" Vi har ytterligare ett stopp att göra " , säger Ben .
Sedan kommer de tillbaka till brandhuset .
" Hårt arbete gör mig hungrig ! " Säger Ben .

Å nej ! Det är rök i luften . Det är en brand i staden .
Ring 911 direkt ! Brandmännen kan rädda dagen .
B - r - r - r - i - i - i - n - g ! Brandlarmet ringer . Brandmännen är på väg .
En efter en hoppar de till handling . De glider ner på stolpen .
Brandmännen klär sig snabbt . De tar tag i hattarna och stövlarna .
V - r - o - o - o - m ! V - r - o - o - o - m ! Brandbilen är redo att gå .
W - o - o - o - o ! Honk ! Honk ! Brandbilen tävlar längs vägen .
Det finns ingen tid att förlora . Det är dags att bekämpa elden !
Rulla ut slangarna . Slå på vattnet . S - w - o - o - o - s - h !
Smäll ! Krasch ! Bryt ner dörren . Gå och bekämpa elden .
Mjau ! Mjau ! Upp går stegen . En modig brandman räddar katten .
Titta högt på himlen . Här kommer ännu mer hjälp .
Vatten sprutar överallt . Elden börjar slockna .
Äntligen är elden släckt . De trötta brandmännen åker hem .
Det har varit en väldigt lång dag . Brandhuset är tyst för tillfället . Endast några få mjuka snarkar hörs .

" Idag kommer att bli så coolt ! " Sa Eric . ” Jag är äntligen stor nog att hjälpa dig och pappa i LEGO City Garage . ” ” Det ska bli kul ” , sa hans syster , Amy . " Jag kommer ihåg första gången jag gick till jobbet med pappa . "
" Idag måste Amy visa dig vad du ska göra " , sa pappa till Eric . " Jag tappade min bästa skiftnyckel . Om jag inte hittar den kan jag inte fixa den bilen innan ägaren kommer tillbaka för den . "
" Oroa dig inte , pappa " , sa Eric . " Jag är tillräckligt stor för att hjälpa till med många saker ! "
Först visade Amy Eric hur man tar bort ett däck . " Kolla in det , Amy ! " Sa Eric . ” Jag är tillräckligt stor för att göra det själv ! ” Eric gav ett stort däck ett hårt drag . Han tappade snabbt balansen när det tunga däcket lossnade .
Eric och däcket studsade mot en enorm stack av däck . " Äh - åh ! " Sa han .
Däcken flög överallt . ” Se upp ! ” Skrek en mekaniker . ” Whoa - whoa - whoa - whoa ! ” Skrek Eric när han studsade över garaget . ” Den där killen är på rull ! ” Skrek Steve .
Eric gned huvudet . " Jag antar att jag inte är tillräckligt stor för att fixa ett däck . " " Det är okej , " sa Amy . " Första gången jag försökte rullade mitt däck direkt ut genom ytterdörren . Vi kan prova något annat . "
" Den här vindrutetorkaren har fastnat " , sa Amy . " Du kan titta på och se hur jag reparerar det . " " Jag kan mer än att titta , " sa Eric . " Jag är tillräckligt stor för att hjälpa dig att fixa det ! "
Eric tog tag i torkaren precis när den började röra sig . Det skickade honom genom luften . ” Aaaaaaah ! ” Skrek Eric när han svävade över garaget . " Oj ! " Skrek Steve . " Jag visste inte att Eric kunde flyga ! "
Eric var yr och lite generad , men hans syster hjälpte honom att backa . " Jag antar att jag trots allt inte var tillräckligt stor för att hjälpa " , sa Eric . " Det är okej , " sa Amy . ” Låt oss prova något lite lättare . ” ” Har du hittat din skiftnyckel , pappa ? ” Frågade Amy . " Nej , och jag blir orolig . Om jag inte hittar den snart kommer jag inte att kunna fixa bilen i tid " , sa pappa . " Amy och jag kommer att se till att hålla utkik efter det , " sa Eric .
” Smutscyklar ! ” Sa Eric upphetsad . ” Kan vi jobba med dem ? ” ” Visst ! ” Sa Amy . " Jag tycker att det är en bra idé ! "
" Att lufta upp däck är enkelt " , sade Amy . " Varför går du inte och hämtar luftslangen där borta ? "
" Nästan det " , sa Eric när han drog i slangänden . " Det har fastnat . " " Var försiktig , " varnade Amy .
" Hoppsan ! " Skrek Eric när han välte flera burkar olja . De ramlade till marken och olja spillde överallt . " Åh , nej ! " Sa Eric . " Jag antar att jag inte är tillräckligt stor för att göra det här heller . "
" Jag har en idé , " sa Amy . ” Varför jobbar vi inte ute ett tag ? ” ” Okej , ” sa Eric .
" Den här sopbilen måste rengöras innan den hämtas " , förklarade Amy . " Tror du att du är tillräckligt stor för att tvätta den ? " Log Eric . " Japp det är jag ! "
Det visade sig att Eric trots allt inte var tillräckligt stor för att tvätta lastbilen . " Whoooooa ! " Skrek han . Vattnet sköt honom i luften , och slangen piskade honom omkring . Vatten dränkte alla i närheten .
Amy hjälpte Eric att ta handduken innan de hjälpte de andra mekanikerna att torka upp vattnet . " Det verkar som om jag inte är bra på någonting " , sa Eric . " Du mår bra , " sa hans syster . " Min första dag var mycket , mycket värre . "
" Jag tyckte att han var tillräckligt stor för att göra alla dessa saker " , sa Amy till pappa . " Men jag antar att han fortfarande har en del att göra . Åtminstone är han tillräckligt stor för att städa . " " Jag är mindre orolig för Eric och mer orolig för min saknade skiftnyckel " , sa pappa . " Utan den kan jag inte fixa den där lastbilen . Och jag kommer att få mycket problem . "
Eric såg något glänsande under ett arbetsbord . Han tappade moppen och satte sig på händer och knän . Han var tillräckligt liten för att krypa under bordet och nå det . Det var pappas saknade skiftnyckel !
" Pappa ! Se vad jag hittade ! " Skrek Eric . ” Din bästa skiftnyckel var under det lilla bordet ! ” ” Det verkar som att du hade rätt storlek för det , ” sa Amy . " Bra , son ! " Sa pappa . " Utan den här skiftnyckeln kunde jag inte avsluta mitt arbete . Nu kan jag äntligen fixa bilen ! "

Wuff ! Wuff ! Jessie har en stor hund som heter Bear .
* Transport 244 *
Björnen går med Jessie till skolan . Han skäller på bilarna när de korsar . Wuff ! Wuff ! Beep ! Beep !
Bear följer också med Jessie hem . Men idag är Bear inte där . Oj , var är Bear ?
Jessie springer hem men Bear är inte där . " Bear ! Bear ! " Ropar hon . " kom hem , Bear ! * BEAR *
Frågar Jessie polisen . " Har du sett Bear ? "
Men det har han inte . Ingen som Jessie frågar har sett Bear . Åh , nej , stackars björn är vilse .
* LEGO CITY *
Dropp ! Släppa ! Dropp ! Släppa ! Det börjar regna . ” Var är du , Bear ? ” Gråter Jessie .
Jessie hör björnen gråta . Hon hittar honom i parken . Stackars björn sitter fast under en grind !
Björn behöver hjälp snabbt . Jessie ber polisen om hjälp .
SLUTA
Oj - oj ! Oj - oj ! Polisen kommer och tar en titt .
Björnen måste grävas ut . Polisen kallar in ännu mer hjälp .
Splish ! Splosh ! Splat ! Regnet blir värre . Det är för svårt att gräva i leran .
Arbetaren har en såg för att klippa porten . Z - Z - Z - Z - Z - Z !
C - r - r - r - e - e - a - a - k - k ! Jessies nya vänner lyfter porten från Bear .
Arbetarna tar väl hand om Bear . De slår in hans tass .
Bear ger Jessie en stor , våt kyss . Jessie kramar Bear . Hon säger : " Nu kan vi gå hem ! "

Hoot ! Arbetspipan blåser . George och Johnny anländer till guldgruvan .
Lastbilarna är fyllda med stenar . Stenarna har guld inuti .
” Guldbrytning stenar verkligen ! ” Jublar Johnny .
George och Johnny åker i en vagn . Alla bär skyddsutrustning .
" Det är bättre att skynda oss för att få det guldet " , säger Johnny .
Rummmmble ! En borr gräver de stora tunnlarna .
" Jag gräver verkligen den där borren " , säger Johnny .
George använder en jackhammer . Det bryter sönder de stora stenarna .
Stenarna lastas på en släpvagn . " Låt oss rocka och rulla " , säger Johnny .
Släpet går ut ur tunneln .
Gruvarbetarna tar en paus . De äter smörgåsar .
" Mitt bröd är hårt som en sten " , säger George .
En gruvarbetare sträcker sig efter en drink . Han stöter på en lykta .
” Var försiktig ! ” Ropar George .
" Bra att vi har våra strålkastare " , säger George .
" Låt oss gå härifrån " , säger Johnny .
Johnny fixar lampan .
Han tittar på väggen där lampan föll .
Det finns guld i berget .
" Låt oss spränga en ny tunnel här " , säger Johnny .
George ställer in timern .
Sedan lämnar alla gruvan .
Boom ! Marken skakar .
" Det här jobbet är fantastiskt ! " Säger Johnny .
Dammet lägger sig . Alla återvänder till gruvan .
" Titta på allt det där guldet " , säger George .
" Vi rockar ! " Säger Johnny .

Hejdå - hejdå , regn ! Det är dags att flyga .
Kolla in påsarna . Ett ! Två ! Tre !
LEGO CITY AIRLINES
Nalle kan komma på planet !
Var är porten ?
Det är dags att gå ombord . Ta ut flygbiljetten .
Väskorna är på väg också ! De får skjuts till planet .
Arbetare kontrollerar planet från näsan till svansen .
De fyller planet med gas .
Piloten är redo i sittbrunnen . Markbesättningen visar piloten vart den ska gå .
Flygplanen väntar på sin tur . Tornet säger till planet när det ska lyfta .
Det är dags att flyga ! Flygplanet rusar ner på landningsbanan . V - r - r - r - o - o - o - m !
Whoosh ! Upp ! Upp ! Upp !
Planet flyger mot himlen . Det svävar över molnen .
Titta ut genom fönstret . Se hur liten staden ser ut .
Planet flyger långt . En sista sväng innan landning . Ned kommer hjulen .
Bump ! Bump ! Whoosh ! Planet bromsar till ett stopp .
Hitta alla väskor ! Ett ! Två ! Tre !
Hej , sol ! Det är dags för skoj !

Leo kunde inte göra något rätt .
Han kunde inte läsa .
Han kunde inte skriva . uggla Elephant Snake Plover Crocodile
Han kunde inte rita .
Han var en slarvig ätare .
Och han sa aldrig ett ord . HOOT ! TRUMP ! HISS ! PIP ! KRUSA !
” Vad är det med Leo ? ” Frågade Leo pappa . " Inget " , sa Leos mamma . ” Leo är bara en senblommare . ” ” Bättre sent än aldrig ” , tänkte Leos pappa .
Varje dag tittade Leos pappa på honom efter tecken på blomning .
Och varje kväll tittade Leos pappa på honom efter tecken på blomning .
” Är du säker på att Leo blommar ? ” Frågade Leo far . " Tålamod " , sa Leos mamma , " en bevakad blommare blommar inte . "
Så Leos pappa tittade på tv istället för Leo .
Snön kom . Leos pappa tittade inte . Men Leo blommade fortfarande inte .
Träden knoppade . Leos pappa tittade inte . Men Leo blommade fortfarande inte .
Så en dag , i sin egen goda tid , blommade Leo !
Han kunde läsa !
Han kunde skriva ! LEO
Han kunde rita !
Han åt snyggt !
Han talade också . Och det var inte bara ett ord . Det var en hel mening . Och den meningen var ...
" Jag gjorde det ! "

Kameleonen Leon skilde sig från alla andra kameleoner . När de andra satt på ett grönt blad blev de gröna . När de stod på gul sand blev de gula . Och när de svärmar i den blå dammen blev de blå .
Men inte Leon . när Leon satt på ett grönt blad blev han röd .
När Leon stod på gul sand blev han lila .
Och när Leon simmade i den blå dammen blev han orange . Leon gjorde inte detta avsiktligt . Han ville vara densamma som de andra kameleonerna . Han kunde bara inte låta bli att vända motsatt färg .
Ibland fick Leon att känna sig rädd när han var annorlunda . Han kunde inte kamouflera sig själv när det var fara .
Ibland fick Leon att känna sig generad av att vara annorlunda . Han stack alltid ut i en folkmassa .
Ibland fick Leon att känna sig ensam genom att vara annorlunda . Han gick inte med i den andra lilla kameleonen eftersom han kände att han inte passade in . Leon trodde att det inte fanns plats för honom i gruppen , särskilt när den andra spelade sitt favoritspel - kamouflage och sök .
En dag bestämde sig de små kameleonerna för att utforska . Leon var nyfiken . Så han följde dem ut ur skogen och försökte sitt bästa för att hålla sig gömda .
De små kameleonerna gick länge . Efter ett tag insåg de att de var vilse . De små kameleonerna var rädda . Leon var också rädd .
Leon drog sig bakom en sten tills han inte orkade vara ensam längre . Han kikade ut och de små kameleonerna såg honom genast . Till Leons förvåning var de glada att se honom .
Tillbaka i skogen var deras föräldrar oroliga . Det började bli sent . De gav sig ut för att leta efter de små kameleonerna .
Deras föräldrar gick länge . Men det fanns inga tecken på de små kameleonerna . Sedan , långt borta på avståndet , såg de en grön prick .
Det var Leon ! Tack vare hans färg hade de små kameleonerna hittats , i god form . Alla var överlyckliga .
Efter en dag full av äventyr återvände kameleonerna hem . Den här gången gick Leon med alla andra . Han var fortfarande motsatt färg , men nu hade han en egen speciell plats i gruppen . Den här gången blev Leon stolt över att vara annorlunda .

Låt det falla !
Det är höst !
Tidiga morgnar , fräscha och svala ,
träffa nya vänner i skolan .
Högar av färg , rakade upp högt -
Hoppa direkt in och titta på himlen .
Men då . . . Kall , blåsig , vindstilla ,
kratta , kratta , kratta de blåsande bladen .
Låt det falla ! Appleplockning , bergsluft ,
vårt nästa stopp . . . länsmässan .
Hayrides , tävlingar , hoppkul .
Den vinnande pumpan väger ett ton !
Men då . . . Brors barnvagn staplade högt ,
kallt och trött , säg hejdå .
Låt det falla ! Vandring , camping , vilken utsikt !
Träd av apelsin , blå himmel .
Ekorrar samlas , rävar gömmer sig
svarta björnar sover , sparvar flyger .
Men snart . . . Kalla och frostiga , höga nakna träd ,
tår och fingrar känner frysning .
Hattar att sticka , halsdukar att göra ,
väntar på vår första snöflinga .
Vintern kommer ! Låt det snöa !

Låt det regna !
Det är vår !
Sjungande fåglar , spirande träd ,
grodor och tulpaner , honungskonung .
Gräva , bearbeta ,
frön att så . Plantera morötter i rad .
Men då ... kraftiga skyfall , floder översvämmar , vår blomsterträdgård blir till lera .
Låt det regna ! Regnbågar , grönt gräs , fotbollskul . Picknick ,
svängande i solen .
Lamm och kaniner , valpslickar ,
nyfödda kattungar och små ungar .
Bygga , måla högt upp .
Vår lilla slang på himlen .
Men då ... Svarta flugor ,
spindlar , små myror kryper inuti våra bondbyxor .
Låt det regna ! Ridning , glidning , cupcake -godis .
Twirling , dans , bebop beat .
Men snart ... ångande klassrum , brinnande värme .
Med sandaler på fötterna .
Hurra ! Hurra ! Sista dagen i skolan !
På väg till poolen !
Sommaren är på väg ! Låt det skina !

Låt det skina !
Det är sommar !
Simning , stänk , lata dagar .
Hängmatta , korv , limonad .
Stenar och snäckskal , spade och hink ,
slottsbyggnad , båtar att segla .
Men då ... sandig , klibbig , smärtsam bränning .
Utomhusduschar- " Vänta på din tur ! "
Låt det skina ! Viftande flaggor flyger stolt .
Mousserande fyrverkerier lyser upp himlen .
Camping , sjunga under stjärnor .
Fånga eldflugor i en burk .
Men sen ... Vakenvaken , skrämmande nätter .
Heta och svettiga , kliande bett .
Låt det skina ! Jordnötter , popcorn , baseballkul .
Pitching , swinging , winning run !
Färska tomater , majs och ärtor ,
samla persikor från träden .
Men snart ... semester är över , ingen pool mer .
Ska handla tillbaka till skolan .
Dags för tröjor , kylig vind ,
vissnade blommor , växlande träd .
Hösten kommer ! Låt det falla !

Lilly älskade skolan .
Hon älskade spetsiga pennor . Hon älskade den pipiga krita . Och hon älskade hur hennes stövlar blev klickiga - klickiga - klickade ner de långa , glänsande korridorerna .
Lilly älskade integriteten i sitt eget skrivbord . Hon älskade fiskpinnar och chokladmilen varje fredag i lunchrummet . Och framför allt älskade hon sin undervisning , herr Slinger .
Mr Slinger var lika skarp som ett slag . Han bar konstnärliga skjortor . Han bar glasögon på en kedja runt halsen . Och han bar en färgad slips för varje dag i veckan . " Wow " , sa Lilly . Det var nästan allt hon kunde säga . " Wow . "
Istället för " Hälsningar , studenter " eller " God morgon , elever " , blinkade Mr . Slinger och sa : " Hej ! " Han tyckte att skrivbord i rader var gammaldags och tråkiga . " Tror ni gnagare att ni klarar en halvcirkel ? " Och han gav alltid de godaste mellanmålen- saker som var lockiga och krispiga och ostiga . " Jag vill bli lärare när jag blir stor , " sa Lilly . ” Jag också ! ” Sa hennes vänner Chester och Wilson och Victor .
Hemma låtsades Lilly vara Mr . Slinger . " Jag är läraren " , sa hon till sin lillebror , Julius . ” Lyssna ! ” Lilly ville till och med ha en egen uppsättning lyxiga bildcykler . " Vad är det med Lilly ? " Frågade hennes mamma . " Jag trodde att hon ville bli kirurg eller ambulansförare eller ett dyk " , sa hennes far . " Det måste vara på grund av hennes nya lärare , herr Slinger , " sa hennes mamma . " Wow " , sa hennes pappa . Det var nästan allt han kunde säga . " Wow . "
När eleverna hade ledig tid fick de gå till Lightbulb Lab på baksidan av klassrummet . De uttryckte sina idéer kreativt genom att rita och skriva . Lilly gick ofta . Hon hade en
När Slinger hade busstjänst stod Lilly i kö trots att hon inte åkte buss . Lilly höjde handen mer än någon annan i klassen ( även om hon inte visste svaret ) . Och hon erbjöd sig att stanna kvar efter skolan för att klappa suddgummier . " Jag vill bli lärare när jag växer " , sa Lilly . " Utmärkt val , " sade Mr . Slinger .
En måndag morgon kom Lilly särskilt glad till skolan . Hon hade shoppat med sin Grammy under helgen . Lilly hade ett nytt par filmvistelsolglasögon , komplett med glittrande diamanter och en kedja som Mr . Slinger . Hon hade tre blanka kvarter . Och det bästa av allt var att hon hade en helt ny lila plastväska som spelade en spännande melodi när den öppnades .
Lilly ville visa alla . " Inte nu , " sade Herr Slinger . ” Lyssna på vår historia . ” Lilly hade svårt att lyssna . Lilly ville verkligen visa alla . " Inte nu , " sade Herr Slinger . ” Låt oss ta hänsyn till klasskamrater . ” Lilly hade svårt att vara hänsynsfull . Lilly ville verkligen visa alla . " Nu nu , " sade Herr Slinger . " Vänta till paus eller delningstid . " Men Lilly kunde inte vänta .
Glasögonen var så glittriga . Kvartalen var så glänsande . Och väskan spelade så fin musik , för att inte tala om hur utmärkt den var för att förvara skolmaterial . " Se " viskade Lilly häftigt . " Se alla . Se vad jag har ! " Alla tittade . Inklusive Mr . Slinger . Han var inte road .
" Jag kommer bara att förvara dina saker vid mitt skrivbord till slutet av dagen , " sade Mr . Slinger . ” De kommer att vara trygga där , och sedan kan du ta dem hem . ” Lillys mage ryckte . Hon kände för att gråta . Hennes glasögon var borta . Hennes kvarter var borta . Hennes lila plastväska var borta . Lilly längtade efter sin väska hela morgonen . Hon var till och med för ledsen för att äta det mellanmål som Mr . Slinger serverade innan pausen .
Den eftermiddagen gick Lilly till Lightbulb Lab . Hon var fortfarande väldigt ledsen . Hon tänkte och hon tänkte och hon tänkte . Och så blev hon arg . Hon tänkte och hon tänkte och hon tänkte lite mer . Och så blev hon rasande . Hon tänkte och hon tänkte och hon tänkte lite längre . Och sedan ritade hon en bild av Herr Slinger .
Precis innan den sista klockan ringde smög Lilly teckningen i Mr Slinger bokväska .
När alla elever var knäppta och blixtlåsade och knäppta och knutna och redo att gå hem , gick Slinger fram till Lilly och gav tillbaka den lila plastväskan . " Det är en vacker handväska , " sade Slinger . " Dina rum är fina och jingande . Och de glasögonen är helt fantastiska . Du får ta med dem tillbaka till skolan så länge du inte stör resten av klassen . " " Jag vill inte bli lärare när jag växer upp , sa Lilly när hon marscherade ut ur klassrummet .
På vägen hem öppnade Lilly sin handväska . Hennes glasögon och kvarter var inne . Och så var en anteckning från Mr Slinger . Det stod : " Idag var en svår dag . Imorgon kommer att bli bättre . " Det fanns också en liten påse med goda snacks längst ner i handväskan .
Lillys mage ryckte till . Hon kände för att gråta . Hon kände sig hemsk . Lilly sprang hela vägen hem och berättade allt för sin mamma och pappa .
I stället för att titta på hennes favorit -tecknade serier bestämde sig Lilly för att sitta i den samarbetsvilliga stolen .
Den kvällen ritade Lilly en ny bild av Slinger och skrev också en berättelse om honom .
Lillys mamma skrev en lapp . Och Lillys pappa bakade några goda mellanmål för Lilly att ta med till skolan nästa dag . " Jag tror att Mr Slinger kommer att förstå " , sa Lillys mamma . " Jag vet att han kommer att göra det " , sa Lillys pappa .
Nästa morgon kom Lilly tidigt till skolan . " De här är för dig " , sa Lilly till Mr Slinger . " För jag är verkligen , verkligen , verkligen , riktigt , riktigt , verkligen , verkligen , verkligen , riktigt , riktigt , verkligen , riktigt , verkligen , verkligen , riktigt , riktigt , verkligen , riktigt ledsen . "
Mr Slinger läste historien . Och han tittade på bilden .
Och han läste lappen . Och han provade mellanmålen . " Wow " , sade Mr . Slinger . Det var nästan allt han kunde säga . " Wow . "
" Vad tycker du att vi ska göra med det här ? " Frågade Herr Slinger . " Kan vi bara slänga det ? " Frågade Lilly . " Utmärkt idé , " sade Slinger . Under Sharing Time demonstrerade Lilly de många användningsområdena och unika egenskaperna hos hennes lila plastväska , hennes blanka kvarter och hennes glittriga filmstjärnglasögon .
Sedan gjorde hon en liten prestation med dem som rekvisita . " Det kallas tolkningsdans " , sa Lilly . Herr Slinger gick med . " Wow " , sa hela klassen . Det var nästan allt de kunde säga . " Wow . "
Under resten av dagen var Lillys handväska och kvarter och solglasögon stoppade säkert inuti hennes skrivbord . Hon tittade ofta på dem men störde inte en själ .
Precis innan den sista klockan ringde , serverade Mr Slinger Lillys snacks , till allas glädje . ” Vad vill du bli när du blir stor ? ” Frågade Herr Slinger . ” LÄRARE ! ” Svarade alla . Lillys svar var det högsta . " Utmärkt val , " sade Mr . Slinger .
När eleverna kom ut ur klassrummet höll Lilly sin lila handväska nära hennes hjärta . Herr Slinger hade rätt - det hade varit en bättre dag .
Lilly sprang och hoppade och hoppade och flög hela vägen hem , hon var så glad . Och hon ville verkligen bli lärare när hon växte upp-
Det vill säga när hon inte ville bli dansare eller kirurg eller ambulansförare eller diva eller pilot eller frisör eller dykare

Snö , snö och mer snö ! " Bzzz . Jippi ! " Säger lilla Bea . " Det finns så många roliga saker att göra på en snöig dag ! Kom igen , Bear , låt oss gå ut och leka . "
Snö täcker hela världen . Feta , fluffiga flingor fortsätter att falla från himlen . Lilla Beas vänner älskar snö lika mycket som hon .
Crunch . Stomp . Skedaddle ! Gömma är knepigt på en snöig dag .
Kanin , björn , bäver , uggla , rådjur , gås ... Snart är alla här !
Klaff , swish , flap , swish .
Vännerna gör snöänglar !
Kittla . Stickningar . Kyligt . Roligt ! Låt oss fånga snöflingor en efter en .
Wheeeeeeeeeee !
Anka , lilla Bea , anka !
Spring , små ankor , spring !
Little Be a och hennes vänner älskar att åka skridskor , snurra och snurra . Hoppsan- fall inte !
Vem är under denna snötäcke ? Låt oss gräva och se .
" Jag hittade ekollon och bär " , säger Bear .
" Jag hittade Little Be a " , säger Rabbit .
Brrrrrr . Det är kallt . Det är dags att värma upp . Alla stannar för varm choklad . Läckra .
Vad kommer härnäst ? " Jag vet " , säger Little Be a. " Låt oss få en ny vän . "
Och det gör de .
Vi ses imorgon !

Lilla björnen älskade sin lilla båt .
Han rodde det runt Huckleberry Lake .
Han fiskade av det .
På soliga dagar låg han tillbaka i den , blundade och drömde . Och han var glad .
När hans mamma kallade in honom för sängen drog han sin lilla båt upp till stranden . " God natt , lilla båt , " sa han . ” Vi ses imorgon . ” Och det har han alltid gjort .
Men sedan hände något . Lilla björnen började växa och växa . Han blev större
och större .
Snart var han inte en liten björn längre . Han var ett STORT BJÄRN . Och han fick inte plats i sin lilla båt .
Han försökte sitta i den när den skakade på sjön . Men han och den lilla båten sjönk ner , ner till botten av det blå , blå vattnet .
” Var är du , min stora björn ? ” Ropade mamma . Big Bear och hans lilla båt sprutade upp . " Glug ! " Sa Big Bear .
" Du är för stor en björn nu för att passa i den lilla båten , " sa mamma . " Det är en liten björns öde att växa och växa tills han är ett STORT BJÄRN . Det är en liten båts öde att hålla samma storlek . "
Big Bear var ledsen . " Jag kan inte lämna min lilla båt utan björn att sitta i den , fiska från den eller drömma i den , " sa han . ” Det är en liten båts öde att fortsätta segla på en blå , blå sjö . ” Han kliade sig i huvudet . " Jag vet ! Jag hittar en annan liten björn som kommer att älska min lilla båt som jag älskar den . "
Big Bear gick runt Huckleberry Lake . ” Har du sett några små björnar någonstans ? ” Frågade han Beaver . " Inte sedan du var en liten björn själv , " sa Beaver .
Otter hade inte heller sett en liten björn .
Men Blue Heron hade .
" En bor med sin mamma på andra sidan sjön " , sa han . ” Jag såg honom äta bär i morse . ” Så gick Big Bear runt sjön runt sjön igen och hittade den lilla björnen .
" Jag har en liten båt för dig " , sa Big Bear . " Men det är en sak du bör veta . Du kommer att bli större och större tills du är ett STORT BJÄRN . Det är en liten björns öde . " Den lilla björnen lyssnade noga . " Den lilla båten kommer att förbli samma storlek för det är dess öde . När det händer måste du hitta en annan liten björn som passar in i den lilla båten . För det är också en liten båts öde att fortsätta segla på en blå , blå sjö . Kommer du lova ? " " Jag lovar " , sa den lilla björnen .
Hela sommaren såg Big Bear den lilla björnen som rodde den lilla båten runt Huckleberry Lake .
Och fiska från det .
Och på soliga dagar slutade Big Bear vad han gjorde och såg den lilla björnen när han låg tillbaka i den lilla båten och drömde . Big Bear skulle berätta att den lilla björnen var glad .
Big Bear var också glad . BIG BEARS STORA BÅT

Horn gick " Beep ! " Motorn spolade . Vänligaste ljud du någonsin hört . STADSBEGRÄNSNINGAR
KONSTGALLERI
Little Blue Truck rullade in i staden . " Beep ! Beep ! Beep ! Är det inte vackert ? " VÄLKOMMEN TILL RIVERKAFFE & TEA
Höga byggnader skrapade himlen . " Pip ! " Sa Blue . " Staden är hög ! "
SNABB MATTAXI ALLT ATT GÅ
ZOOOM ! vrålade lastbilar nerför allén . ” Staden är snabb ! ” Sa Little Blue . TAXI TOURS 12345 TAXI SPEEDY LEVERANS
RIDER - R - US TAXI
' Fortsätt , Shorty ! " skrek en dubbeldäckarbuss med stora röda bokstäver : RIDES - R - US . TOURS 12345
En livsmedelsbil slog till i hans horn . " RÖR DET , BUD - JAG ÄR FÖRST , DU ÄR SENASTE ! " SAMS GROCERY
TAXI TOURS 12345 SIDE ST . GRÄND
Wooeeee ... gick en siren . " Kommer igenom ! Upptagen polisbil , saker att göra ! " POLIS
SWISH ! SWASH ! SWOOSH ! gick en stor gatasopare och tjatade : " HEJ ! BÄTTRE RÖR , LITTLÄPPARE ! "
” GÖRA VÄG ! ” Skrek en limousine ( den längsta bilen du någonsin har sett ) .
" Jag har hans ära borgmästaren inuti . Jag är viktig ! Flytta åt sidan ! "
Bilar och lastbilar var alla i en härva . Alla började skrika och bråka .
Upp vrålade en taxi . Screech gick bromsarna . " STOPP ! " Skrek Blue . " För godhetens skull !
Du kanske är snabb och jag kan vara långsam men en i taget är vägen att gå . "
” Jag först ! ” Sa limousinen , helt uppblåst av stolthet . Sedan hostade han och motorn dog .
Han satt fast där med borgmästaren inuti . " Pip ! " Sa Blue . " Vill du ha en åktur ? "
Alla som tittade skrek när dörren svängde upp och borgmästaren klev ut .
Hans ära klättrade upp på Blue och höll ett tal ( som borgmästare gör ) . ALLEY W. BYWAY
" Mina vänner " , sa han , " vilken underbar lycka - det här goda rådet från en liten blå lastbil ! En i taget är vad vi ska göra , så enda fil , folk - FÖLJ BLÅ ! "
Lastbilar och bussar kom i linje med skåpbilar och taxibilar , och det gick bra . RIDER - R - USA
En taxi lät en skåpbil gå förbi . Dubbeldäckarbussen sa : " Jag går sist . " KAFFEKUPPEN
Ett marscherande band gick med i den stora paraden . BOOM ! gick trummorna och trumpeterna spelade . HÅRDVARA
De rullade längs allén och alla vinkade till Little Blue .
Blått är coolt !
RIDER - R - US PARKING TAXI
De klappade i händerna och skrek , " HOORAY ! " För den lilla blå lastbilen som ledde vägen .
LETTUCE BLADET
Kom tillbaka snart !

Horn gick " Beep ! " Motorn renade . Vänligaste ljud du någonsin hört .
Lilla blå lastbil kom ner på vägen . ” Pip ! ” Sa Blue till en stor grön padda .
Toad sa " Croak ! " Och blinkade med ögat när lilla Blue Truck gick förbi . TOAD CROSSING
Får sa , " Baaa ! " Ko sa , " Moo ! " " Oink ! " Sa en gris . " Pip ! " Sa Blue .
” Kram ! ” Sa en kyckling , och hennes brud sa : ” Peep ! ” ” Maaa ! ” Sa en get . Blue sa , " pip ! "
" Neigh ! " Sa en häst . ” Quack ! ” Sa en anka . " Pip ! " Sa den vänliga lilla blå lastbilen .
" Honk ! " Skrek en dumper . " Kommer igenom ! Jag har stora viktiga saker att göra !
Jag har inte tid att fördriva dagen med varje anka på vägen ! "
RUM ! Gick soptippen runt en kurva . Han såg en pöl och han försökte svänga - I leran rullade den stora tjocka lastbilen , och hans stora viktiga hjul fick STOCK !
Hans tunga tippbilsdäck sänktes djupt i muck and mire . " Honk ! " Ropade soptippen , och han lät rädd , men ingen hörde ( eller ingen brydde sig ) .
Sedan ... I lera bump bump bump kom Little Blue Truck för att hjälpa Dump
Little Blue drev med all kraft - nu var Blue och Dump BÅDA fast .
" Hjälp ! Hjälp ! Hjälp ! " Ropade den lilla blå lastbilen . " Beep ! Beep ! Beep ! Jag har fastnat ! Jag har fastnat ! " Alla hörde att " Beep ! Beep ! Beep ! " Ko kom springande med grisen och fåren .
Upp i galopp sprang den stora bruna hästen . Get hoppade förstås över staketet .
Hönan kom flaxande med ungen och ankan , och alla tryckte på den lilla blå lastbilen .
Head to head och rump to rump , de tryckte alla på Blue - som tryckte på Dumpen .
De kunde inte riktigt vika den tunga lasten . Vem hoppade då upp men den stora gröna padden .
Alla tillsammans - en ... två ... tre ! Ett sista tryck och lastbilarna var GRATIS !
” Tack , lillebror ” , sa soptippen till Blue . ” Du hjälpte mig och de hjälpte dig .
Nu ser jag att mycket beror på en hjälpande hand från några bra vänner ! "
" Pip ! " Sa Blue . ” Vem vill ha en åktur ? ” Alla kämpade för att hoppa in . Oink ! Quack ! Baaa ! Moo ! Kram ! Peep ! Granne ! Kråka ! Maaa !
Beep ! Beep ! Beep !

Igår vaknade jag med ont i magen . Jag ringde mamma . Hon sa att jag hade feber .
Hon la en sval tvättduk på mitt huvud och gnuggade min mage . Jag var så sjuk .
Mamma satt bredvid min säng och höll mig i handen hela natten .
På morgonen var jag fortfarande sjuk . Jag behövde inte gå till skolan , men även det gjorde mig inte glad . Jag går hellre i skolan än att vara så sjuk .
Mamma sa : " Vi måste gå till läkaren för att få medicin mot din mage . "
Jag ville inte gå till läkaren , men jag ville må bättre . Så jag var modig .
Det fanns massor av leksaker på läkarmottagningen , men jag var så sjuk att jag inte lekte med någon av dem .
En vacker sjuksköterska tog oss till ett rum . Jag satt på en säng täckt med papper .
Sedan kom läkaren in . Han hade stora öron . Men han hade ett fint leende . Han bad sjuksköterskan att ta min temperatur . Jag hade bara lite feber . Han stoppade en pinne i min mun och sa till mig att säga , " Aahh . " Jag tyckte det var konstigt .
Sedan lyssnade han på mitt hjärta . Han lät mig lyssna . Det lät som en trumma . Han tittade in i mina öron . Han lät mig titta in i hans öron . Sedan tryckte han på min mage . Det gjorde inte ens ont .
Läkaren gav min mamma ett recept på lite medicin . Han sa att jag skulle göra min mage så bra som ny .
Han skakade min hand . " Du var en mycket bra patient " , sa han . Jag fick en stor röd ballong .
Vi gick till apoteket för att få min medicin . Jag var så sjuk . Jag glömde be om en ny leksak .
När vi kom hem fick mamma mig att ta min medicin . Usch !
När jag vaknade började jag gråta för att jag hade missat mina tecknade serier .
Men magen kändes bättre . Den läkaren var så smart !
När pappa kom hem berättade jag allt om doktorn och den vackra sjuksköterskan . " Du är en så modig gryta " , sa han .
Pappa säger att jag förmodligen mår bättre imorgon . Pojke , det hoppas jag verkligen .

Pappa tog med mig och min syster till leksaksaffären . Vi hade varit extra hjälpsamma för mamma hela veckan så det här var vår behandling .
Vi gick till Leksaker överallt - och de var överallt . Jag var förvånad .
Min syster gick ända fram till vetenskapssektionen och valde ett mikroskop eller något .
Pojke , är hon lätt att behaga . Jag kunde bara inte bestämma mig . Först ville jag ha en virvlande , zoomande , blinkande rymdskepp med fallskärm . Sedan såg jag Rough ' n ' Ready Smasher Truck .
Men jag hade alltid velat ha en Mr . Build Me Set . Men jag hade alltid velat ha en Mr . Build Me Set . Sedan såg jag den brusande , stampande , hoppande dinosaurien .
Pappa sa : ” Dags att bestämma dig . ” Men jag kunde inte bestämma mig . Jag var förvirrad . Slutligen valde jag det virvlande , zoomande , blinkande rymdskeppet med en fallskärm .
Vi stod i kö . Men precis som det var vår tur i kassan . Jag visste säkert att jag inte ville ha det virvlande , zoomande , blinkande rymdskeppet med en fallskärm . Jag ville ha den brusande , stampande , hoppande dinosaurien . " Pappa , pappa ! " Sa jag . " Vi gjorde ett fruktansvärt misstag . Jag fick fel leksak . "
Pappa och min lillasyster såg inte särskilt glada ut men vi gick tillbaka och fick dinosauren .
Vi fick stå i kö igen . Pappa betalade och vi gick till bilen . Jag var glad och min lillasyster var glad .
Men på vägen hem föll huvudet på din dinosaurie . Jag började gråta . Pappa sa : " Oroa dig inte , jag kan fixa det . "
Min lillasyster började samla saker att titta på under sitt stumma mikroskop . Jag fick vänta på att pappa skulle fixa min dinosaurie .
Slutligen fixades det . Jag trodde att jag skulle lura min syster , så jag satte min dinosaurie på sitt högsta vrål och smög mig bakom henne . Men min dinosaurie vrålade inte . Det bara gnisslade . Hon skrattade .
Sedan fick jag det att stampa riktigt hårt och det föll i bitar . Min syster skrattade mer . Jag grät . Mamma sa : " Oroa dig inte . Pappa kan fixa det . " Jag antar att jag slängde . Jag skrek : " Jag vill inte ha en fast leksak . Jag vill ha en ny , obruten leksak nu ! "
Mamma skickade mig till mitt rum fram till middagen .
Vid middagen fick jag säga att jag var ledsen för alla . Sedan sa mamma att i morgon skulle pappa ta mig tillbaka till leksaksaffären för ett utbyte .
Nästa dag fick jag vänta hela dagen tills pappa kom hem från jobbet . Det var den längsta dagen i mitt liv .
Pappa tog mig och min trasiga dinosaurie till leksaksaffären . Vi gick till returdisken och damen gav mig en lapp .
Jag har Mr . Build Me Set . Den är redan i miljarder bitar så det finns inget att bryta .
Pappa sa : " Nu mår du bättre ? När allt kommer omkring är det bara en leksak . " Jag sa , " Ja , pappa , men det är en bra leksak ! "

I morse ville jag göra frukost bara för dig ... men äggen var för hala .
Jag ville tvätta golvet bara för dig , men tvålen var för bubblig .
Jag ville lägga bort disken bara för dig , men golvet var för blött .
Jag ville bära matvarorna bara åt dig , men väskan gick sönder .
Jag åt min smörgås bara för dig , men inte mina skorper .
Jag ville ta en tupplur bara för dig , men sängen var för studsig .
Jag ville klippa gräsmattan bara för dig , men jag var för liten .
Jag plockade ett äpple bara för dig , men på vägen hem blev jag hungrig .
Jag ville duka bara för dig , men TV : n var för hög .
Jag ville inte plaska i mitt bad för dig ...
... men det var en storm .
Jag ville göra något väldigt speciellt , bara för dig .
Och jag gjorde det .

Vi åkte camping , bara jag och min pappa . Pappa körde bilen för att jag är för liten .
Jag valde campingen , men någon bodde redan där . Så jag gav tillbaka det .
Vi hittade en annan campingplats i närheten . Min pappa var trött , så jag slog upp tältet .
Vi gjorde lägereld . Jag hittade veden och min pappa tände elden .
Jag ville ta min pappa en tur i vår kanot , men jag startade den för hårt .
Vi gick och fiskade istället .
Min pappa tog en ögonblicksbild av fisken vi fångade . Sedan lagade jag middag för mig och min pappa .
Vi hade ägg . Efter middagen berättade jag för min pappa en spökhistoria . Pojke , blev han rädd !
Jag gav min pappa en stor kram . Det fick honom att må bättre .
Sedan gick vi och la oss .
Jag stannade hos pappa och lät honom läsa en berättelse för mig .

Vi spelade fotboll och ställningen var lika . Jag sprang och sparkade bollen så hårt jag kunde , men målvakten var i vägen .
” Mål ! ” Skrek Tiger . ” Vi vann ! ” ” Oj ! ” Skrek jag .
Mitt ben gjorde mycket ont , men jag grät knappt alls . " Oroa dig inte , Little Critter , " sa pappa . " Du mår bra " , sa mamma .
En ambulans kom . Jag lade mig på den här mager sängen som kallades bår och sedan blev jag förd av planen .
Hela fotbollslaget vinkade hejdå .
Mamma följde med mig i ambulansen .
Jag höll henne i handen eftersom hon såg lite rädd ut .
När vi kom till sjukhuset fick jag åka på båren hela vägen in .
En sjuksköterska lyssnade på mitt hjärta med den här saken som kallas ett stetoskop . Sedan lät han mig prova stetoskopet på mamma . " Wow , mamma , ditt hjärta slår riktigt snabbt " , sa jag .
Sköterskan gav mig en stor slickepinne och sa att jag var väldigt , väldigt modig .
Läkaren kom för att undersöka mitt ben . " Det här kan göra lite ont " , sa han .
" Du har ett brutet ben , Little Critter , " sa han . " Har du rätt verktyg för att fixa det ? " Frågade jag .
Därefter gick jag för att ta speciella bilder som kallas röntgenstrålar . Sköterskan tog bilderna med denna stora maskin som kunde ha varit på ett rymdskepp . Hon sa att röntgenstrålarna visade alla ben i mitt ben . " Du vet , Super Critter har röntgensyn " , sa jag till sjuksköterskan . " Det betyder att han kan se igenom saker också , precis som den här maskinen . "
Efter det var det dags att få min roll . Läkaren började svepa bandage runt mitt ben . " Jag känner mig som en mamma " sa jag .
En liten stund senare kom sjuksköterskan för att kontrollera min roll . Hon sa att jag kunde gå hem snart , men först ...
... Jag var tvungen att lära mig att använda mina kryckor . Min gjutning var säker . Det fick mig nästan att falla omkull ... men jag försökte fortsätta .
Slutligen fick jag rätt . ” Bra jobbat , lille Critter ! ” Sa sjuksköterskan . ” Nu kan du gå hem . ” Lillasyster och pappa hämtade oss .
Alla ville hjälpa mig med mina kryckor , men jag sa till dem att jag kunde göra det själv .
Jag gick ända fram till ytterdörren och jag gled knappt en gång .
Mamma gjorde spagetti och köttbullar , min favoritmiddag int hela världen och jag fick äta den framför tv : n. Jag var verkligen glad över att vara hemma .
I skolan sa alla att jag var en hjälte . " Vi vann spelet på grund av dig , Little Critter , " sa Tiger .
Sedan signerade alla mina vänner min roll . När de var klara ... såg det ut som en regnbåge !

Pappa sa : " Vi har en ny bebis och hon kommer hem idag . "
Jag fick ut min boll och slagträ och alla mina favoritspel att visa för barnet .
Jag hittade min favorit bilderbok och läste den högt för barnet .
Men det nya barnet uppmärksammade mig inte .
Hon grät mycket ... även när jag berättade hennes bästa skämt .
Jag gjorde mitt roligaste ansikte någonsin och hon grät ännu högre .
Jag försökte klä henne men hon var för krånglig och diskad .
Och ibland luktade hon roligt och mamma fick byta henne .
Så vad kan du göra med en ny bebis ?
Mamma säger att vi kan kela henne ...
... och vagga henne i sömn .
Vi kan kittla hennes mage och få henne att skratta ...
... eller ge henne en skramla att leka med .
Jag kan ge henne mitt finger att ta ...
... och låt henne dra i min näsa .
Jag kan ta henne en promenad och visa henne för mina vänner .
De tror att jag har så tur .

Jag är en stor pojke . Jag vet hur jag använder potten . Jag har kalsonger med skateboards på .
Min lillasyster är fortfarande en bebis . Hon bär blöjor .
Jag gillar att leka med min syster . Men ibland luktar hon roligt och mamma måste byta blöjor .
En dag sa mamma : ” Det är dags för lillasyster att använda en potta . ” Jag tyckte att det var en bra idé .
Vi gick till affären för att få en kruka till min syster . Mamma plockade fram en rosa .
När vi kom hem ville min lillasyster ta med sig den nya pottan själv .
Men hon skulle inte sitta på det . Hon grät istället . Mamma sa : ” Hon är rädd . ” Jag visste det .
Så jag satt på pottan först . Då var min syster inte rädd längre .
Jag fick henne en bok att läsa . Då ville hon inte gå av pottan alls .
Mamma tog pottan ner för att min syster skulle kunna sitta på den medan hon tittade på tv . Det var konstigt .
Min syster satt på sin kruka medan hon åt middag . Senare satte hon sin docka på pottan . Hon försökte sätta min apa på den , men jag ville inte låta henne .
Den natten sov min lillasyster med pottan bredvid sängen .
På morgonen satt mamma min lillasyster på pottan utan blöjan . Min syster läste hennes bok . Sedan brukade hon potta . Mamma kramade henne medan hon fortfarande satt på pottan , men det gjorde jag inte .
Sedan tog mamma på sig nya kalsonger på min lillasyster . " Du ser så söt ut , " sa mamma . Jag tyckte inte att hon såg snyggare ut än jag .
Vi lekte i sandlådan . Jag märkte att en del av sanden var våt , så jag ringde mamma .
Medan mamma tvättade sa min lillasyster : " Potta " .
Mamma bad mig ta henne . Potta
Min syster saknade pottan och blev våt på golvet . Vi ringde mamma .
Nästa gång min lillasyster gick till pottan gjorde hon det rätt . Vi var stolta över henne .
Nu när min lillasyster kan använda pottan säger mamma och pappa att hon är en stor tjej .
Men jag tror att hon fortfarande agerar som en bebis . Ibland .

Idag gjorde mamma en ananas upp och ner tårta . Jag tänkte bara ta en tonårig smak när jag slog tårtan på golvet . Hoppsan ! " Förlåt , mamma " , sa jag . " Det är den mest upp -och -ner -ananas upp -och -ned -tårta jag någonsin har gjort ! " Sa mamma . " Det är okej , Little Critter . Olyckor händer ibland . "
Pappa bad mig hämta en skiftnyckel från garaget . Jag hittade en , men oljekannan var i vägen och oljan spillde ut på golvet . Jag hoppades att pappa skulle förlåta mig för att jag spillde oljan .
Jag gick ut till sandlådan för att leka , men mitt vackra slott tvättades nästan bort . ” Jag är ledsen , lille Critter ! ” Sa lillasyster . " Jag vattnade bara trädgården . Det var en olycka . " " Ja precis , " sa jag .
Efter det ville jag färga , så jag ställde upp alla mina kritor i rad . Gray Kitty slog till på dem och gjorde en röra . " Dålig katt ! " Sa jag . " Jag går ut . " Jag stormade ut genom ytterdörren .
Jag gick en cykeltur , men Timothy red in i mig . Min cykel vält och styret blev böjt . " Förlåt , lille Critter , " sa Timothy . Men jag var för arg för att säga att det var okej .
Jag tog på mig masken för att dyka . Allt jag behövde var min snorkel , men jag kunde inte hitta den någonstans .
Sedan hoppade Dog in i badkaret . Han hade snorkeln i munnen och allt tuggades upp . " Dålig hund " sa jag .
Vid busshållplatsen försökte Gabby testa mitt nya jojo och hon trasslade ihop strängen . " Jag tänkte inte , Little Critter , " sa hon . " Jag låter dig aldrig leka med mina leksaker igen , Gabby , " sa jag .
Vid lunchen var jag på väg att äta min smaskiga chokladkaka när Henrietta stötte mot bordet och den föll på golvet . Det gick sönder i en miljon bitar . " Förlåt , lille Critter , " sa Henrietta . Men " förlåt " hjälpte inte ett dugg eftersom min kaka inte var bra längre .
Sedan vid klädrepetitionen för vårt spel viftade jag med armarna lite för hårt och störtade godishuset . Gabby och Gator snubblade över det , och det gjorde Henrietta också .
Godisdekorationerna gick överallt och hela setet kraschade . Det var en röra .
Fröken Kitty sa att vi var tvungna att stoppa plattan och städa . Nu var alla arga på mig eftersom det tog oss lång tid att städa och vi hade inte tid för den roliga överraskning Miss Kitty hade planerat . Jag sa att jag var ledsen , men alla var fortfarande galna .
När jag kom hem berättade jag för mamma om pjäsen och hur mina vänner var arga på mig . " Oroa dig inte " , sa mamma . " De kommer att förlåta dig . Alla måste förlåta varandra , precis som Gud förlåter var och en av oss . Och när vi förlåter någon som har gjort något fel , får det oss att må bättre också . Prova det ! Du får se . "
Jag gick ut till mitt trädhus för att tänka . Mamma hade rätt . Jag har inte alltid förlåtit alla direkt - och det fick mig att känna mig hemsk .
Just då hörde jag Gabby skrika , så jag kikade utanför . mina vänner var på hennes bakgård . " Vi behöver någon annan om vi vill spela fotboll " , sa Tiger .
Då hörde jag någon säga mitt namn . Efter det blev det mycket mumlande . Det lät som galet mumlande , jag tänkte att de fortfarande var galna och de skulle inte förlåta mig . `
Jag hörde Gabby kalla mitt namn . Jag kikade ut igen . Alla mina vänner var jag på min gård och lillasyster pekade precis på trädhuset . Alla mina vänner bad mig spela . De hade förlåtit mig - och nu skulle vi alla ha kul !
Vi spelade en fantastisk fotbollsmatch och ingen blev arg på någon .
Vi behöver alla förlåtelse , precis som mamma sa . Det är det enda sättet att alla kan vara nöjda .

" Lilla musen ! " " Ja , mamma ? "
" Jag går till ladan med dina bröder och systrar . Är du redo att gå ? " " Nästan mamma ! "
" Nå , gå och gör dig redo ! " " Jag ska vara snabb , mamma ! "
" åh pojke , jag älskar att gå till ladan ! "
" Ja herre ! Det finns MASSOR av platser att springa och gömma sig i ladan ! "
" Nu får vi se ... Det första du ska ta på dig är kalsongerna . " Leta efter taggen . Det är baksidan . "
" Underbyxor är Lätta att ta på ... " " Se bara till att få svansen i svanshålet ! "
" Jag kan inte vänta med att se hönsen i ladan . " " De släpper massor av smaskiga frön på marken . "
" Då hittar jag hästarna och äter alla havre som de tappar på golvet ! " " Där ! " " Byxor är NÄSTA ! "
" Jag måste sätta mig ner för att ta på mig byxorna . "
" Att knäppa byxor är inte för svårt . "
" Gjorde det ! "
" Lilla musen ! Är du redo än ? " " Nästan , mamma ! "
" Om vi mår bra , låter mamma oss simma i koens vatten ! "
" Nästan redo ... "
" Höger fot , klar ! " " Vänster fot , klar ! "
" Tröjan är sista ... Ibland är det svårt att få armen i ärmen . " " Nu håller jag knapparna upp till hålen ... "
" Det är svårt att trycka igenom knappen ... " " RRR ! ... knappen är för stor för hålet ! "
" Oj ! " " Bara en knapp till , så är jag redo ! "
" En ... mer ... knapp ... " " Mm ! " " Där ! "
" Jag gjorde det ! " " Jag är redo ! "
" Lilla musen ? Är du redo att gå ? " " Ja , mamma ! "
" Varför , lilla musen ! Vad gör du ? " " Vad menar du , mamma ? "
" Tja ... möss bär inte kläder ! "
" Vilken dum liten mus ! "
" Vilken dum liten mus ! "

Lilla ugglan hade en underbar kväll .
Han såg den roliga possum -familjen vaddla längs med en snygg rad .
Igelkott nosade runt svamplappen .
Skunk åt bär eftersom han inte kunde hitta några sniglar .
Vid floden gnagade bäver i träd .
Sköldpadda gömde sig i hennes skal när eldflugor dansade runt .
Lilla Ugglan besökte sin vän tvättbjörn . När de satt i klövern rullade dimma in och svävade precis ovanför .
Nattfjärilar fladdrade mot månen . Silverstoft föll från deras vingar .
Lilla ugglan ville följa med , men det var dags att gå hem .
Förresten , Little Owl flög förbi Grumbly Cave . Björnen var inne och snarkade upp en storm .
" Vakna , Björn ! Sov inte hela natten ! " Sjöng lilla ugglan . " Jag vill visa dig månen ! "
Men björnen fortsatte att snarka som vanligt . Lilla ugglan flög hem till sitt träd och stirrade på himlen .
Han undrade om björnen någonsin sett stjärnor .
Lilla ugglan satt på sin gren . Vad han älskade nattskogen !
Groda krokade mjukt .
Cricket kvittrade smart .
Lilla ugglan hörde prassla vid foten av hans träd . Fox hade kommit för att säga hej .
Det var sent nu . Fladdermössen gled hem . " Mamma " , viskade lilla ugglan , " berätta igen hur natten slutar . "
" Månen och stjärnorna bleknar till spöken " , sa mamma . " Spindelväv blir till silvertrådar . Daggdroppar gnistrar på löv och gräs som små stjärnor kommer ner .
" Månblommor stängs och morgonens härligheter öppnas . Himlen ljusnar från svart till blått , blått till rött , rött till guld .
" Tuppet kråker . Kråkorna tårar . Och dagen börjar , " sa mamma .
Men lilla ugglan hörde inte .
Han sov snabbt .

Vem vill spela ?
För upptagen . Arf Arf . För lat . Arf Arf .
För elakt ! För tråkigt .
Det finns ingen att leka med .
Han kommer att leka med mig .
Arf Arf . Rrr
Låt oss spela ! Arf Arf .
Vrål !
Gillar du att spela boll ?
ROAR !
Vad sägs om ett fångstspel ?
Jag får det .
Jag fattar !
Nu ska vi leka göm -och -sök .
Arf Arf . Arf Arf . Arf Arf . Han är inte särskilt bra på det här .
Jag vann ! Arf !
Tagga ! Du är det !
Arf Arf . Pant Pant Pant . Pant Pant Pant .
Vart ska du ? Åh , du vill tävla !
Jag vinner ! Vad vill du spela nu ?
SLAM ! Dölja - och - söka igen ? Nu är jag det !
Hittade dig ! glida . Splash !
hosta hosta .
slicka .
klick .
zzz .

Vad kan du spionera med ditt lilla öga ? Little Quack spionerar en myra .
Widdle spionerar en fjäril .
Little Quack spirar en larv . Waddler spionerar en ankung !
Little Quack spionerar ett ägg .
Piddle spionerar en blomma i gräset .
Little Quack spionerar ett hål .
Pöl spionerar en tummask .
Little Quack spionerar en blå jay .
Widdle spionerar en kyss .
Little Quack spionerar en nyckelpiga .
Waddle spionerar sin mamma i boet .
Little Quack spionerar en uggla .
Piddle spionerar en pöl och hör en kvackel !
Little Quack spionerar en regnskur .
Pöl spionerar ett träd som gör ett fint paraply !
Liten kvackel spionerar en vinstock . Piddle spionerar vattnet .
X markerar platsen för ett stort stänk !
Mamma spionerar en gäspning och fem sömniga ankungar ... Zzzzz !

Mamma Anka hade fem små ankungar , Widdle , Waddle , Piddle , Puddle och Little Quack .
En dag sa mamma : " Låt oss leka göm -och -sök . Du gömmer dig och jag ska försöka hitta dig . "
” Du hittar mig inte ! ” Ropade Widdle . ” Du hittar mig aldrig ! ” Ropade Waddle . " Försök bara hitta mig ! " Ropade Piddle . ” Du hittar mig sist ! ” Ropade Pöl . Och Little Quack ropade : " Jag hittar det BÄSTA gömstället för alla ! "
Mamma täckte ögonen . Hon började räkna , " En ... två ... " Widdle hittade en mörk plats att gömma sig på .
Mamma räknade , " Tre ... fyra ... " Waddle hittade en våt plats att gömma sig på .
Mamma räknade , " Fem ... sex ... " Piddle hittade en hög plats att gömma sig på .
Mamankan räknade , " Sju ... åtta ... " Pölen hittade en lummig plats att gömma sig på .
Mamma räknade , " Nio ... " Åh , nej ! Var ska Little Quack gömma sig ?
Mamma ropade : " Tio ! Här kommer jag ! " Little Quack hittade en snabb plats att gömma sig - precis bakom mamma !
Mamma paddlade över till en stock . " Några ankungar där nere ? " Ropade hon . ” Här är jag ! ” Ropade Widdle . " Det här är en liten ankung hittad " , sa mamma . " Vem hittar jag härnäst ? "
Mamma paddlade över till liljorna . " Några ankungar här under ? " Ringde hon . " Du hittade mig ! " Ropade Waddle . " Det är två små ankungar som hittades " , sa mamma . " Vem hittar jag härnäst ? "
Mamma paddlade över till en gren . " Några ankungar där uppe ? " Ropade hon . " Det är jag ! " Ropade Piddle . " Det är tre små ankungar som hittades " , sa mamma . " Vem hittar jag härnäst ? "
Mamma paddlade över till vassen . " Några ankungar här ? " Ringde hon . " Jag är här ! " Kallade Puddle . " Det är fyra små ankungar som hittades " , sa mamma . " Nu , var är Little Quack ? "
Mamma paddlade över till stranden . ” Little Quack , gömmer du dig här ? ” Ropade hon . Nej , Little Quack gömde sig inte på stranden .
Mamma paddlade över till en sten . ” Little Quack , gömmer du dig här ? ” Ropade hon . Nej , Little Quack gömde sig inte nära berget .
Då ropade mamma anka , " Little Quack , var är du ? "
" Här är jag ! " Ropade Little Quack . ” Rakt bakom dig , mamma ! ” ” Där är du ! ” Sa mamma . " Du hittade det bästa gömstället av alla ! "
Sedan , kvack , kvack kvack ! skrattade mamma med sina ankungar , Widdle , Waddle , Piddle , Puddle - och den kvackligaste av allt var Little Quack .

Little Raccoons favoritord var " mitt ! "
Hon tyckte om att hålla sina saker snygga och rena . Hon ville ha dem nära sig , bara om hon behövde dem .
Dessutom tyckte Little Raccoon att vara först . På det sättet behövde hon inte turas om ...
... och hon skulle alltid vara säker på att få ut det mesta .
En dag bestämde Little Raccoon att plocka bär . När hon såg sina vänner komma gömde hon sig med sin korg bakom en buske .
Om de äter mina bär , oroade hon sig , det kanske inte räcker för mig !
Lilla tvättbjörn tittade genom buskarna . Little Beaver fångar massor av fisk , tänkte hon , och alla har så kul .
" Jag kan inte äta alla dessa fiskar själv " , hörde hon Little Beaver säga . " Varför kommer ni inte alla hem till mig för att äta fisk ? "
" Okej " , sa Little Chipmunk . ” Jag tar med ekollon . ” ” Jag tar med kex och honung ” , ropade lilla björnen . " Och jag ska göra lite äppelmos , " erbjöd lilla vargen .
Little Raccoon ville också gå , men hon ville inte lämna sina bär . Eftersom hennes vänner inte såg henne , bjöd de inte in henne att gå med .
Little Raccoon gick hem . Hon var glad att hennes korg fortfarande var full av bär . Men på något sätt kände hon sig mer ledsen än glad .
Lilla tvättbjörn berättade för sin mamma om festen . " Vi kan baka några muffins med dina bär " , föreslog fru Raccoon . " Du kan ta dem till festen och dela dem med dina vänner . " Little Raccoon var inte så säker på delningsdelen , men hon älskade att baka . Så hon avsatte en skål med bär för att äta senare och använde resten i muffinsen .
Little Raccoon kunde inte bestämma vad de skulle göra . Till sist gick hon på festen . Stående på Little Beavers dörr hörde Little Raccoon hennes vänner skratta inuti . Det skulle säkert vara kul att vara med dem , tänkte hon . Men så dök en bekymmersam idé upp i hennes huvud . Om alla delar mina muffins , oroade hon sig , det kanske inte räcker för mig !
Just då kom Little Beaver till dörren . ” Lilla tvättbjörn ! ” Utbrast han . " Kom in och gå med på festen . Vad trevligt att du tog med dig muffins ! " Sa han . Lilla Bäver tog muffinsen från henne . Little Raccoon visste inte vad han skulle göra .
Sedan kom alla för att välkomna henne . Ganska snart hade Little Raccoon så kul , hon glömde allt om sina muffins . Little Raccoon delade sina verktyg med Little Bear , som hade bra idéer om vad de skulle bygga . Senare lämnade Little Bear tillbaka verktygen som fortfarande var som nya och gav Little Raccoon en av leksaksbåtarna hon byggde .
Den dagen upptäckte Little Raccoon att det inte alls var så illa att dela med andra . Och hon fick reda på något annat också . När du delar med andra delar de med dig !

En gång var det en liten tjej som älskade att bära rött . Hon hade röda skjortor och röda kjolar , röda skor och en fantastisk ljusröd kappa . Hennes namn var Rödluvan .
Tidigt en morgon packade Little Reds mor ihop en korg . " Jag har ett mycket speciellt jobb för dig " , sa hon till Little Red . ” Mormor mår dåligt- kommer du att ta med henne den här färska frukten ? ” ” Självklart ! ” Ropade Little Red , och hon tog på sig sin favoritmantel och kysste sin mamma hejdå .
Det var en ljus , solig dag och Little Red hoppade genom skogen . ” God morgon ! ’ Ropade hon till kaninerna och rådjuret . ” Jag kommer att ge farmor en speciell överraskning ! "
Men någon tittade bakom ett träd ...
... En stor , hungrig varg ! " God dag " , morrade vargen . " Vad gör du i skogen ensam ? "
” Jag tar denna speciella fruktkorg till farmor ! ” Svarade Little Red . " Yuck " , tänkte vargen . Han gillade inte frukt . Han gillade att äta läckra små tjejer ! Så vargen planerade en plan- en hemsk smart plan ! ” Varför inte plocka farmor några härliga blommor ? ” Sa han . " Bra idé ! " Sa Little Red . Men när hon började samla prästkragar sprang vargen nerför vägen mot farmors hus .
Vargen knackade på farmors dörr med en dunk ! dunk ! dunk ! ” Är det du , Little Red , min kära ? ” Ringde farmor . ” Ja ! ” Gnisslade vargen . " Låt mig komma in- det är frukost ! "
" Åh godis " , sa farmor och öppnade dörren . " Vad äter vi till frukost ? " " DU ! " Ropade vargen ...
” Aaargh ! ” Skrek farmor . ” You are not Little Red ! ” Och hon slog till dörren , precis på hans stora , lurviga näsa . " Oj oooooowwwwww ! " Ylade vargen .
Snabbt sprang farmor ut från bakdörren och in i skogen för att få hjälp .
" Hemsk gammal mormor " , morrade vargen och gnuggade sig i näsan . Men nu kunde han omsätta sin hemska plan i handling ...
Så när Little Red knackade på kranen ! knacka ! knacka ! på farmors dörr var det en djup , repig röst som svarade : " Kom in , min kära . "
Lilla röda gick in i farmors sovrum och stannade förvånat . ” Varför farmor ! ” Sa hon sakta . Vilka STORA öron du har ! "
" Det bättre att höra dig med , min kära " , skakade vargen .
” Och farmor ” , sa Little Red försiktigt , ” vilka STORA , HÅRIGA armar du har ! ” ” Ju bättre att krama dig med , min kära ” , morrade vargen .
" Men farmor " , viskade Little Red , " vilka stora tänder du har ! "
” Ju bättre att ÄTA DIG MED , min kära ! ” Mumlade vargen .
Och han slog till på Little Red ...
Just i det ögonblicket sprack dörren upp . I rusade farmor , med trähuggen . " Sluta där ! " Skrek farmor .
” Lägg ner henne nu ! ” Ropade trähackaren , ” annars hugger vi upp dig och gör dig till ett fågelhus ! ” Med ett livrädd yl hoppade vargen ut genom fönstret och sprang långt , långt bort , för att aldrig återvända .
Little Red kramade farmor hårt . " Jag är SÅ glad att du jagade bort den vargen ! " Sa hon . Och hon gav mormor fruktkorgen . ” Vilken spännande dag ! ” Skrattade farmor . " Nu ska vi äta frukost ! "

Möt Little Tug .
Han är inte den högsta båten i hamnen .
Han är inte den snabbaste båten i hamnen .
Han är inte den största båten i hamnen .
Men när det höga skeppet är stilla ,
och motorbåtens motor går sönder ,
och det stora havsfartyget kan inte passa in i hamnen ,
han drar ,
han knuffar ,
och guidar båtarna i säkerhet .
Vad händer när Little Tug tröttnar ?
Det höga skeppet stoppar in honom med sitt segel .
Speedbåten nynnar honom en vaggvisa med sin motor .
Och den stora stora havsfodret ger Little Tug en fantastisk stor-
kram .

Det är första skoldagen . Det lilla husdjuret vill se bäst ut . Vilken rosett kommer hon ha på sig idag ?
Klockan ringer snart . Det finns så mycket att prata om .
Husdjuren är glada över att skolan ska börja .
Det är dags för yoga . Den nedåtgående hundposen ser bra ut .
Titta på den perfekta trädposen . Yoga slappnar av husdjur .
Den här ankan älskar att simma .
Den här valpen vet verkligen hur man paddlar . Bra jobbat !
Dessa valpar börjar lära sig knep tidigt .
Först lär de sig att rulla . Då är det dags att hämta .
Loppet är igång ! Gymklassen är kul när du älskar att springa .
Vem ska sluta först ?
Dessa katter och kattungar lär sig dansa .
De kan sträcka sig med nåd också .
Träning gör mester i gymmet . Det är bra att öva är så roligt .
Balansstrålen är knepig . Det är viktigt att hålla fokus .
Flygklass är jättebra ! Dessa husdjur står högt uppe på himlen .
Detta husdjur älskar att hjälpa till . En dag hoppas hon också bli lärare .
Det är dags för lunch . Husdjuren äter och pratar .
Det är alltid kul att dela med vänner .
Efter lunch hoppar några husdjur rep . Andra spelar ett tag .
Kickboll är också kul .
Konstklassen kan vara rörig . Dessa husdjur gillar att måla .
Dessa husdjur sjunger alla rätt toner .
De övar för en stor konsert .
Skoldanslaget vet hur de ska röra sig .
Dessa husdjur är hip och de kan hoppa .
Dessa husdjur träffas efter skolan . De planerar en skoldans .
Det blir en kväll att minnas .
Första skoldagen har varit toppen . Denna skola kommer att bli den bästa ännu .

Lama Llama , hektisk dag . Skriva , räkna , bilder , lera .
Rulla en pannkaka . Rita solen . Nästan alla har kul .
Dags för cirkel . Dags för sång . Dags att klappa och sjunga med .
Kitty , Rhino , Sheep and Calf , Llama , Nelly och Giraffe sjunger alla låtar på sitt eget sätt : moo and bellow , baa and bray .
Lama Llama klappar takten . Gilroy Goat bara poäng och bleats .
Får går baa och Kalv blir moo . Gilroy tycker också att det är dumt .
Lama Llama gillar att sjunga . Gilroy skrattar åt allt . Llama sjunger precis likadant . Gilroy säger ett inte - fint namn .
Läraren har några saker att säga . Att ringa namn är inte ok . Att vara elak är inte tillåtet . Läraren säger att du ska sluta med det nu .
Dags för paus ! Gå ut . Monkey bars och slippy - diabilder . Nelly's dolly gör en väg . Fuzzy Llama drar en last .
Barn klättrar upp och barn klättrar ner . Alla springer runt . Nelly's dolly vill gräva . Fuzzy kör en stor stor rigg .
Gilroy står i Fuzzys sätt . Gilroy , vill du spela ? Gilroy slår och sparkar smutsen . Han får sand på Lamas skjorta .
Gilroy kastar lite smuts på Nelly . Ha ha ! Gnus är verkligen illaluktande ! Gilroy trycker - Fuzzy falls ! Ha ha ! lamaer leker med dockor !
Gilroy smyger , skrattar och sparkar . Gilroy slänger leksaker och pinnar .
Gilroy trampar på Lamas kappa . Gilroy är en . . .
ÖVERSITTARE
GET !
Gilroy , det här är inte OK . Sluta , annars försvinner vi .
Att bli mobbad är inget roligt ! Gå iväg . . .
och berätta för någon !
Gilroy tjafsar , rynkar på pannan och tårar .
Gilroy får lång tid - out .
Läraren säger , låt oss försöka igen . Gilroy , kan du vara en vän ?
Inget mer sparkar . Inga fler namn . Dags att spela ett trevligare spel .
Slut på paus ! Tillbaka inuti . Gilroy sitter vid lärarens sida .
Alla sjunger låten , och den här gången sjunger Gilroy .
Gilroy Goat har kul med Llama , men skolan är över - här kommer mamma .
Imorgon är det fler spel att testa . . .
Vi ses då ! Vänner vinkar hejdå .

Lama Lama -semester . Jingelmusik . Lamporna brinner .
Sparkly ljus . Smaskigt bröd . Klädkläder i grönt och rött .
Hur lång tid kvar till det speciella datumet ? Lama Llama får vänta .
Lama Lama -semester . Annonser och skyltar och butiksskärmar . Fluffig snö och roliga tomtar . Godisar staplade högt på hyllorna .
Hur ska det gå några dagar ? Lama Lama vill veta .
Dags att köpa och söka och handla . Mamma bär . Lama tappar .
Köp en gummianka till en vän ? Piratskepp eller traktorbil ? Träblock eller byggsats ? Vad får Lama ?
Lama Lama -semester . Liv och rörelse . Matlagning vurm . Mät socker . Rulla degen . Tio partier till kvar . . . .
Hur många dagar till , igen ?
Den speciella dagen kommer när ?
Ta ut kakorna för att svalna . Frost en stor sats för skolan !
Lägg till några strössel . Nästan klar . . . . Läraren får den snygga .
Inga fler kakor kvar att baka ! Lama Lama -mage - ont .
Skolan har dreidels , sånger och klockor . Stora röda band , träig doft . Rita en snögubbe . Gör en stjärna . Dekorera en ljusburk .
Är det många dagar kvar ? Lama -tiden går långsamt . . . .
Mamma behöver en present också ! Få några gnistrar , pinnar och lim .
Rulla ihop och linda in hur ? Llama vill ge det nu !
Lama Lama -semester . Packa upp strumpor . Packa upp brickor .
Glänsande skiva . Snygga tallrikar . Lama Lama väntar , väntar , väntar .
Klipp ut snöflingor . Tejpa upp dem . Häll äggnos i en kopp . Hoppsan ! Det är tjatigt på golvet . Lama Llama väntar lite mer .
Strängljus är inte så kul . Varför är mamma inte klar ? Kommer den stora dagen snart ? Lama Llama börjar svälla . . . .
Allt detta väntar en dag ? Dags för presenter RÄTT !
För mycket musik , för mycket ludd ! För mycket att göra , för mycket saker ! För mycket för Llama . . .
Flame Flame , HOLIDRAMA !
Kom och lyssna , lilla Llama . Ha en mys med din mamma .
Ibland bör vi vila och hålla de vi älskar bäst .
Önskar , väntar , vill saker . . . . vi glömmer vad den här tiden ger .
Gåvor är trevliga , men det finns en annan - den sanna presenten är att vi har varandra .
Llama Llama , varm och ombonad , ger en kyss och får en kram , myser nära Mama Llama . . . .
Trevlig helg för Llama .

Lama Llama , morgonljus . Känns jävligt , bara inte rätt .
[ uppgift ]
Till frukost . Liten nysning .
Sniffla , snusa . Vävnader , snälla !
Lamas huvud känns varmt . Lamas hals gör ont mycket .
Achy , feber , täppt huvud . . . Lama Lama , tillbaka till sängen .
Dags att vila . Ingen skola idag . Mama Llama tar med en bricka .
Fruktig medicin smakar yucky ! Lama Lamas hals känns otrevlig .
Se dig omkring . Inte mycket att göra . Lastbilar är tråkiga . Traktorer också . Gör en tunnel för ett tåg ?
Lama Lama , luddig hjärna .
Mama Llama får en bok . Lyssna . Ta en titt .
Tunga ögonlock . Droppande näsa . Lama Llama börjar slumra .
Upp igen och mår bättre .
Rita några bilder . Gör några bokstäver .
Llama vill ha en smörgås , tack ! Mama Llama börjar nysa .
Lunchen är över . Dags för leksaker ! Mammas huvud gillar inte buller .
Mamma gör en stor ah - choo ! Lama saknar saker att göra .
Hoppsan ! Mammas hals har ont . Att vara sjuk är så tråkigt .
Mama hostar och Llama gapar . . . . Hur länge kan denna dag pågå ?
Mamma snor , hackar och pipar . Lama Lama är sjuk av nysningar !
Soggiga vävnader , guckar av guck . Snusning , fnysning ,
nysningar , yuck !
Lama Lama , röd pyjamas , sjuk och uttråkad , hemma hos mamma .
VÄNTA ! Lama Llama vet vad som är bäst .
Mama Llama behöver vila !
Få mer vävnader . Ta med en kopp . Fluffa en skön kudde . Vad mer kan Mama Llama behöva ?
Vad sägs om några böcker att läsa ?
Precis saken för Llama Llama sjuk hemma . .
men med sin mamma .

Lama Lama har kul . Block och pussel i solen .
Dags att shoppa ! Det är lördag ! Llama Llama vill spela .
Först shoppingen sedan en godbit . Mama Llama får plats .
Lama drömmer i bilen- Vakna ! Vakna ! Här är vi !
Stor stor byggnad , stora stora skyltar . Massor av gångar , många linjer .
Lama Lama ut med mamma och shoppa i butiken - o - rama .
Yucky musik , stora stora fötter . Damer luktar alldeles för sött . Titta på knäna och stå i kö .
Lama Llama börjar gnälla .
Rensningsförsäljning och rabattköp . Vad är den lilla lamans storlek ? Prova det och ta av det . Dra och vicka , klia och hosta .
Skjortor och jackor , byxor och skor . Kommer den här tröjan i blått ? Helt nya strumpor och underkläder ?
Lama Llama bryr sig inte .
Cheezee Puffs och Oatie Crunch . Vad skulle lama vilja ha till lunch ? Lama Llama vet inte . Lama Llama vill gå .
Bröd och grädde av vete . Llama Llama vill ha sin godbit . Det är inte kul på Shop - o - rama . Llama Llama arg på mamma !
Flygande pasta , sprutning av juice . Pappershanddukar rullar löst .
Kaffe , bröd och chips i massor . Skor och tröjor träffade golvet .
Krossa vagnen och krossa skyltarna . Ingen mer väntan ! Inga fler rader ! Ut strumpor och Cheezee Puffs ....
Lama Lama . Det är nog !
Snälla sluta tjafsa , lilla lama . Inget mer av detta lamadrama . Jag tycker att frakt är tråkigt också- men jag är åtminstone här med dig .
Får se om vi kan göra det här roligt och få lamahandlingen klar .
Låt oss vara ett team på Shop - O - Rama- Llama Llama butiker med Mama !
Sopa upp pasta , torka upp saften . Slå upp handdukar som rullar löst . Plocka upp puffar och hitta strumporna . Lägg tillbaka skorna i lådan .
Skjut vagnen med Mama Llama , nästan klar i Shop - O - Rama .
Dags att gå . Shoppingen är klar . Ingen mer väntan . Dags att ha kul .
Ut till parkering , inte för långt . Var lämnade mamma bilen ?
Snäpp fast spännet , tag i lådan . Ta på dig nya skor och strumpor .
Säg hejdå till Shop - O - Rama .
Llama Llama älskar sin mamma .

Lama lama röd pyjama läser en berättelse med sin mamma .
Mamma kysser barnets hår . Mama Llama går ner
Lama lama röd pyjama känner sig ensam utan sin mamma . Baby Llama vill ha en drink .
Mamma är vid diskbänken .
Lama lama röd pyjama ringer ner till sin lama mamma .
Mamma säger att hon snart ska upp . Baby Llama nynnar en melodi .
Lama lama röd pyjamas väntar på sin mamma .
Mamma kommer inte än . Baby Llama börjar bli orolig .
Lama lama röd pyjamas gnäller mjukt efter sin mamma .
Mama Llama hör telefonen . Baby Llama börjar stöna
Lama lama röd pyjama lyssnar tyst efter sin mamma .
Vad gör Mama Llama ? Baby Llama börjar boo -hoo .
Lama lama röd pyjamas skrattar högt för sin mamma .
Baby Llama stampar och puttar . Baby Llama hoppar och skriker .
Lama lama röd pyjamas i mörkret utan sin mamma . Ögonen vidöppna , locket täckt ... Vad händer om Mama Llama är borta ?
Lama lama röd pyjama gråter och gråter för sin mamma . Kommer hans mamma någonsin komma ? Mama Llama , RUN RUN RUN !
Baby Llama vad jobbigt ! Ibland är mamma väldigt upptagen .
Vänligen stoppa allt detta lama -drama och ha tålamod med din mamma .
Lilla Lama vet du inte ? Mama Llama älskar dig så ?
Mama Llama är alltid nära om hon inte är här .
Lama lama röd pyjamas får två kyssar från sin mamma och kramar kudden mjuk och djup
Baby Llama somnar .

Lama Lama leker tåg , kör lastbilar och flyger flygplan .
Någon står vid dörren . . . vem är det ? Helt nya grannar kommer på besök .
Llama , det här är Nelly Gnu . Se !
Hon har en vagn också !
Fru Gnu , vill du ha te ? Kom och ta en kopp med mig .
Ni två barn kan leka där inne . . . . Och Llama , glöm inte att dela .
Tåg och lastbilar och pussel också . Vad vill Gnu -tjejen göra ? Lek med köket ? Bygga med block ? Llama öppnar sin låda .
Nelly börjar bygga en stad . Lama Llama börjar rynka pannan . . . .Nelly Gnu gör väggar och trappor . Lama klockor från en stol .
Nelly staplar blocken högt upp . Fuzzy Llama vill prova . Det är ett slott ! Gör det högt . Fuzzy Llama hoppar på väggen !
Bygg ett torn . Gör en vallgrav . Nelly's dolly roddar en båt . Vad kan Llama Llama lägga till ? Kanske är delning inte så illa .
Lilla bebis Gnu låter . Fru Gnu får jingande leksaker . Baby skriker och sparkar fötterna . Mamma tycker att det är dags att äta .
Mammor pratar , bebis tuggar . . . . Var är den där Gnu -tjejen ? Vad gör hon ?
Åh , katastrof ! Dolly drama ! Nelly Gnu har Fuzzy Llama !
Han är inte hennes ! Det här är inte rättvist !
Llama gör det INTE
Gilla att dela !
Fuzzy Llama slet i två . . . allt på grund av Nelly Gnu !
Det är en lama - mergency ! Mamma ! Fixa hans arm för mig !
Lite tråd och bra som ny . . . men det här är vad vi ska göra :
Jag sätter Fuzzy på trappan tills du är säker på att du kan dela .
Nelly är ledsen . Lama också . Det är dags för något annat att göra .
Kanske traktorer ? Kanske inte . Vill du klä ut dig ? Inte så mycket .
Låt oss leka kök ! Gör en tårta ! Nelly mix . Lama bakar .
Se - vår fina tårta är klar ! Hmmm . . . vad skulle göra det här spelet roligare ?
Fuzzy Llama , på trappan ! Llama tycker att det är dags att dela .
Speltiden är över . Det är slutet . . . men Llama har en helt ny vän .
Nelly kommer tillbaka , och sedan . . . Llama vill dela igen !

Vi är ärtor - ärter i alfabetet ! Vi jobbar och leker i ABC .
A Vi är akrobater , konstnärer och astronauter i rymden .
B Vi är byggare , badare och cyklister i ett lopp .
C Vi är klättrare , campare och han är en cirkusclown .
D Vi är dansare - Kan du gräva det ?
och förare runt stan .
E Vi äter , elektriker och utforskar sökande mark .
F Vi är famers , flaggare och bästa vänner i ett band . FINISH Happea Farms
G Vi är trädgårdsmästare , fnissare , givare och tagare .
H Vi är vandrare , uppfinnare och utredare . I
J Vi är domare och jonglörer - rätter ! Nålar ! Och ringar !
K Vi är kickers , kajakpaddlare , och några av oss är kungar .
LM Vi är lyssnare , gruvarbetare och grannar bredvid .
NEJ Vi är sjuksköterskor , officerare och fredlösa som tar mer .
P Vi är målare , poeter och rörmokare som fixar läckor .
Vi är piloter , fallskärmshoppare , vi är ärter och . . . vi är unika !
Q Vi är quilters , quarterbacks ,
R och läsare - Nästa sida , tack .
S Vi är forskare
simmare och sjömän på havet .
T Vi är lastbilschaufförer , lärare - titta alla här !
U Vi är undervattensdykare -
väljare kanske ? Ja Nej
Veterinärer och volontärer .
W Vi är också vävare , önskare och röntgenläkare . X
Y Vi är yogier i en pose och . . .
Z zoolog - det är vem !
Vi är ärtor från A till Ö. Berätta det nu . . .
VEM ÄR DU ?

Lola älskar tisdagar . På tisdagar går Lola och hennes mamma till biblioteket .
Biblioteket öppnar klockan nio , men Lola är redo att gå långt innan dess !
Hon lägger alla böcker hon lånade förra veckan i ryggsäcken .
Hennes bibliotekskort är också mycket viktigt .
Biblioteket är inte särskilt långt borta , så Lola och hennes mamma går alltid dit .
Lola och hennes mamma ger tillbaka böckerna från förra veckan . Bibliotekarien surrar dem genom maskinen .
Det finns en särskild sektion i biblioteket bara för barn . Det är riktigt coolt . Ingen säger någonsin " Shhh ! "
Ibland blir det sång . Lola kan alla ord och händer för " Twinkle , Twinkle , Little Star . "
Ibland finns det berättartid . Lola älskar det .
Efter berättelsen väljer Lola sina böcker . I biblioteket kan hon ha vilken bok hon vill .
Lola gillar historier med björnar och allt med skor . Det finns så många , det tar åldrar att välja !
Mamma har också några böcker . Bibliotekarien surrar dem genom maskinen och stämplar sedan datumet inuti . Lola måste ta tillbaka dem om två veckor . Men hon kommer förmodligen att vara tillbaka mer länge innan dess !
Lola och hennes mamma får alltid ett mellanmål efter att ha besökt biblioteket . Mamma har en cappuccino och Lola har saft .
Närhelst Lola har varit bra låter hennes mamma smaka på skummet - mmmmm !
Då är det dags att åka hem igen .
Varje kväll , efter att Lola lagt sig i sängen , läser hennes mamma en historia för henne .
Det är det bästa sättet att avsluta dagen .

Blå himmel . Moln flyger . Ljusa träd svajar .
Söta kostymer ! Bar - ba - loots spela , spela , spela .
Bump , Jump . Hoppa , stöta .
Spring , spring , spring .
Hopp , hopp . Vänd , flopp .
Kul kul kul .
Loraxen ser svanar simma , simma , simma .
Loraxen hör svaner sjunga för honom .
Frukt sött att äta . Namm , jamm , jamm .
Nynkande fisk . Glad fisk . Hum , hum , hum .
Stor fisk . Liten fisk .
Swish , swish , swish .
Hög fisk . Låg fisk .
Splash , splash , splash !
Loraxen ser fåglar flyga förbi .
Snabb fågel .
Långsam fågel . Flyga , flyga , flyga .
Ljus dag . Ljus dag . Himlen är klar .
Lorax säger , " jag stannar ... "
... precis här . "

" Vakna , älskling , " sa Henrys mamma . " Det är första dag på dagis . "
" Åh pojke ! Låt oss gå ! " Sa Henry . Han hade förberett sig på den här dagen hela året . " Inte så snabbt " , sa hans mamma . " Först måste du tvätta och klä dig . "
Så Henry borstade tänderna som hans tandläkare hade visat honom och tvättade bakom öronen .
Sedan knäppte han skjortan och knäppte jeansen och knöt nästan hans skor .
" Okej , jag är redo för dagis ! " Sa Henry . " Inte så snabbt " , sa hans mamma . " Först behöver du en god frukost . "
Så Henry åt tre pannkakor och en skål med frukt och drack ett stort glas mjölk .
" Nu är jag redo att gå ! " Sa Henry . " Inte så snabbt " , sa hans mamma . " Du behöver fortfarande packa ihop dina förnödenheter . "
Så Henry packade pennor , saxar , kritor , papper , lim , ett äpple och
ett foto av hans mamma och pappa ( ifall han blev ensam ) .
" Nu är jag redo ! " Sa Henry .
" Vad tror du att vi ska göra först ? " Frågade Henry . " Tror du att vi ska måla ? "
" Visst gör du det " , sa hans mamma . ” Precis som hemma . ” ” Bra ! ” Sa Henry . " Vad mer ska vi göra ? "
" Du lär nog lära dig dina ABC " , sa hans mamma .
” Hej , jag kan redan bokstäverna i mitt namn ! ” Sa Henry . " Vad ska vi göra efter det ? "
" Du ska sjunga sånger ,
och spela spel ,
och du kan öva på att räkna , sa hans mamma .
" En , två , tre blommor " , sa Henry . " Jag kan räkna till tio , för vi tränade på att räkna med knappar . Vad kommer sedan ? "
" Du kommer att göra roliga saker inom konst och hantverk , och du kommer att läsa historier . "
” Men jag kan inte läsa ! ” Sa Henry . " Det är okej " , sa hans mamma . " Du börjar med att lyssna . Läsningen kommer senare . "
" Här är vi " , sa Henrys mamma . " Det är så stort " , sa Henry . " Tänk om jag går vilse ? "
" Kom ihåg , vi hittade ditt rum och din unge på Kindergarten Roundup " , sa hans mamma . " Men du kan alltid be en lärare om hjälp . "
När Henry kom till sitt rum och såg massor av nya ansikten sa han :
" Jag vill gå hem ! "
" Varför kommer du inte in och tittar dig omkring ? " Sa hans lärare , fru Bradley .
Så Henry tittade sig omkring . Han såg konsthörnet . Han såg bokstäver och siffror som han kände .
Han såg en bokhylla full av böcker , och han träffade en ny vän att leka med .
" Tja , vad tycker du ? " Frågade Henrys mamma . " Jag tror att jag kanske stannar ett tag , mamma , " sa Henry ,
" för att dagis ska bli kul ! "

Vissa djur låter så högt som åska . Andra är så tysta att de knappt gör något ljud alls . Låt oss lära oss om högt och tyst genom att titta på djur runt om i världen .
Högt . Valar sjunger högt när de simmar i havet . Deras visselpipor och skrik hörs hundratals mil bort .
Tyst . Fladdermöss verkar flyga tyst genom natten . Men de gör ljud som folk inte kan höra . Många valar och fladdermöss använder ljud för att hitta mat . De lyssnar efter ljud för att eka av fisken eller insekterna de äter .
Högt . Vårkikare sjunger för varandra . Deras höga pip är ett tecken på att våren har börjat .
Tyst . Tysta eldflugor kallas också för blixtar . Men förvänta dig inte att de ska åska . Eldflugor blinkar på för att skicka meddelanden till andra eldflugor .
Högt . Sjölejon kryper upp på stranden för att ligga i solen . De skäller högt för att hävda sin plats på stranden .
Tyst . Bläckfiskar simmar tyst genom mörka havsvatten . När vissa bläckfiskar är arga eller rädda , ändrar de färger .
Högt . Grå vargar ylar högt för att ropa till medlemmar i deras flock .
Tyst . Caribou vandrar över slätterna . De är tysta , så hungriga vargar hör inte dem .
Högt . Manliga cikader är världens högsta insekter . Vissa cikader är lika höga som gräsklippare .
Tyst . Fjärilarna är tysta . De blinkar ljusa färger när de flyger över himlen .
Högt . De flesta ugglor jagar på natten och sover under dagen . Men spärrade ugglor ropar högt både natt och dag .
Tyst . Att vara tyst som en mus är inte alltid tillräckligt tyst . Denna mus kan bli ett ugglesnack .
Högt . Rattlesnakes skakar högt i svansen för att varna andra djur att hålla sig borta . Varje gång en skallerorm tappar sin hud dyker en ny del av skallra upp .
Tyst . De flesta andra ormar glider tyst bort från fara .
Högt . Hackspettar hamrar högt på träd med näbben . Hackspettor hackar på träd för att hitta mat . De letar efter myror och andra buggar .
Tyst . Myror är tysta insekter som kryper överallt .
Högt . Papegojor tjuter högt för att säga hej till varandra .
Tyst . Trästorkar vadar tyst i vatten . De kan inte sjunga eller tjata som andra fåglar .
Högt . När djurkungen pratar lyssnar alla . Ett lejon högt vrål kan höras i miles runt .
Tyst . Kameleoner kryper tyst genom träd . De smyger sig på buggarna de äter .
Vissa djur tjuter högt för att säga hej . Andra ylar och vrålar . Vissa sniglar håller sig säkra genom att hålla tyst . Andra smyger sig genom skogar när de jagar mat .
Vilka slags högljudda och tysta djur bor nära dig ?
Visste du ? Många djur använder ljud för att kommunicera . Men djur har andra sätt att skicka meddelanden , till exempel kroppsrörelser och färgförändringar . Hundar viftar med svansen för att visa att de är upphetsade . Kameleoner berättar för andra djur att de är arga genom att byta färg . Vissa djur gör ljud som är för låga för att människor ska höra . Dessa djur inkluderar elefanter , giraffer , flodhästar , valar , tigrar och kameleoner .
Forskare jämför olika ljuds ljudstyrka med hjälp av mätningar som kallas decibel . Folk pratar med 60 till 70 decibel . Jetmotorer kan vara så höga som 140 decibel . De mest högljudda djuren , blåvalar , har gjort ljud som mätte 188 decibel . Monarkfjärilar gör inte ljud för att kommunicera . Men deras orange - och - svarta markeringar skickar ett meddelande . Färgerna berättar för andra djur att monarkfjärilar smakar dåligt . Människor som är döva använder en kommunikationsform som kallas teckenspråk . Teckenspråk är ett sätt att prata med handsignaler . Forskare studerar nu gorillor och schimpanser för att lära sig om vissa djur kan kommunicera med teckenspråk .
Ordlista . Kommunicera- för att dela fakta , idéer eller känslor . Decibel - en enhet för att mäta hur högt eller tyst ljud är . Ekoljudvågor som studsar av objekt och återvänder till lyssnaren . Insekt- ett litet djur med ett hårt yttre skal , sex ben , tre kroppsdelar och två antenner ; de flesta insekter har vingar . Meddelande- fakta , idéer eller känslor , skickade till någon eller något . Skramla- änddelen av en skallerorms svans som ger ett skramlande ljud .

Detta är huset . Huset på East 88th Street . Herr och fru Primm och deras son Joshua bor i huset på East 88th Street . Det gör Lyle också . Lyssna : SWISH , SWASH , SPLASH , SWOOSH ! Det är Lyle . . .
Krokodilen Lyle .
Lyle var mycket nöjd med att bo hos familjen Primm .
Han var särskilt glad när han var till nytta . . . som att hjälpa Joshua att sköta om skolarbetet .
Men om Lyle var lycklig gjorde han någon annan olycklig ; helt eländigt faktiskt . Att någon annan var Loretta , Mr . Grumps katt . Mr Grumps bodde bara två hus från Primms . Närhelst hans katt fick den minsta glimt av Lyle skulle hon slänga sig nervöst .
Lyle ville desperat vinna över Loretta . Han försökte blinka sitt sötaste , mest tandiga leende till henne för att visa hur riktigt vänlig han var . men detta skrämde bara det misstrofulla djuret ännu mer .
Till slut skulle Mr Grumps , som var ännu mer upphetsad än sin katt , brista ur huset och skaka en näve på Lyle . " Något måste göras åt den krokodilen " , skrek han när Lyle flydde till sitt eget hus .
För att ta hänsyn till sina problem med Loretta och Mr . Grumps fyllde Lyle sina dagar med att leka med Joshua och hans vänner . Han älskade att vara " det " .
Han kunde hoppa över dubbel -nederländska hundra gånger utan att missa .
Det kom inte som någon speciell överraskning att Lyle kunde höjdhoppa . Men Loretta , som just släpptes ut för en sändning , blev förvånad . Hon blev fruktansvärt förvånad .
Loretta var så förvånad och så skakad att hon flydde till närmaste träd och ingen mängd lockande skulle få ner henne . Inte förrän Grumps kom för att rädda och trösta henne , skulle hon överväga att komma ner .
" Något måste göras åt den krokodilen " , stormade Herr Grumps . Nu var Mr Grumps riktigt rasande . Nu visste han att han skulle vara pigg , irriterad och omöjlig att leva med när han återvände till jobbet i ett stort varuhus dagen efter .
Under de kommande dagarna tyckte fru Primm att det var bäst att hålla Lyle nära henne . Tillsammans tjafsade de om köket och förberedde goda saker för familjen att äta . När vädret tillät tog de lunch till parken .
Lyle var alltid en för att dela .
De tog till och med resor till centrum . Det fanns så mycket att se i storstaden . . . och mycket att göra .
Fru Primm kunde ägna timmar åt att bara surfa runt i antikaffärer .
Lyle kunde spendera timmar med att titta på byggande .
De älskade båda att åka skridskor .
En dag shoppade fru Primm och Lyle i ett stort varuhus . Tyvärr för alla visade det sig vara samma butik där Mr Grumps innehade en viktig position .
Och tyvärr skulle de höra allt från Mr Grumps alltför tidigt . För det var hans röst som plötsligt bröt in över högtalaren för att meddela en försäljning på pyjamasavdelningen .
Omedelbart var det som om alla i butiken var i desperat behov av pyjamas . Skilt från fru Primm sveptes Lyle med publiken .
När de närmade sig pyjamasavdelningen trodde Lyle att han hörde en bekant röst . " Lyle , Lyle " , ropade rösten . Lyle kände igen rösten . . .
. . . och ansiktet också . Rösten och ansiktet tillhörde Hector P. Valenti , scenen och scenen . Men vad gjorde Signor Valenti nu ? Tja , för tillfället såg det ut som att han var väldigt upptagen med att sälja pyjamas .
Lyle kom olyckligt ihåg hans dagar med att resa och uppträda med Signor Valenti . Men trots allt var de två glada över att träffas igen .
I en annan del av butiken letade fru Primm frenetiskt efter Lyle . " Ursäkta mig " , sa hon till snöret vid informationsboden , " har du sett en krokodil gå förbi ? Han bar en röd halsduk . " " Nej " , svarade damen . " Jag har ingen information om en krokodil som bär en röd halsduk . "
" Ursäkta mig " , sade fru Primm till sportvaruförsäljaren , " har du av en slump stött på en krokodil ? Han heter Lyle . " " Förlåt , fru " , svarade säljaren , " jag har inte stött på några krokodiler som heter Lyle idag . "
Fru Primm blev mer och mer upprörd . ” Ursäkta mig ” , sa hon till en man som hade en vit nejlika , ” jag har tappat min krokodil och jag vet inte vad jag ska göra . ” Oavsett vad mannen svarade , hörde fru Primm det aldrig , för rösten gick förlorad i en kör av andra röster som ropade " Mer , mer ! "
Dessa röster tillhörde den stora massan av kunder som omger Hector P. Valenti och Lyle . Eftersom de hade en publik och för att Signor Valenti inte kunde låta bli att visa upp sig , hade han övertalat Lyle att gå med honom i en gratis uppvisning av deras gamla scenakt . " Mer , mer ! " Ropade de förvånade , men glada shopparna och glömde allt om att vilja ha eller till och med behöva pyjamas .
Fru Primm kom ikapp dem precis i tid för att höra ännu en röst , anklagad av ilska , ropa : " Vad händer här ? " Detta var Mr . Grumps . Och när Mr Grumps såg vad som verkligen hände på hans ansikte blev rött , blått och lila av ilska . " Fru " , flämtade han , " vi tillåter inte krokodiler i den här affären , du vet . Ta bort honom omedelbart !
” Något måste göras åt den krokodilen . ” De här varningsorden från Grumps ringde fortfarande i deras öron när de sa adjö till Signor Valenti utanför butiken .
Herr Grumps gjorde äntligen gott om sitt hot att göra något åt " den krokodilen . " Dagen efter dök han upp vid Primms dörr med papper som godkände Lyle att engagera sig i stadsdjurparken . " Djurparken ! " Utropade fru Primm eländigt , " vad skulle Lyle göra i djurparken ? " " Han kommer att göra vad det är som vanligt krokodiler ska göra " , sa Mr . Grumps som inte var överhuvudtaget trevligt om det . Primms undersökte papper . De verkade vara i ordning .
Det var lite de kunde göra , åtminstone för tillfället , för att hindra Mr Grumps från att sätta Lyle i djurparken .
Lyles första natt var verkligen svår .
Eftersom han inte ville verka osällskaplig bestämde han sig för att gå med i de andra krokodilerna som mysigt hölls ihop . Precis när han trodde att han hade blivit bekväm på toppen . . .
han vaknade för att finna sig krossad till botten .
Lyles rastlöshet så irriterade de andra krokodilerna , de reste sig precis och trampade iväg i ett huff .
Lyle var gladare under dagen , när besökare kom . Han roade alla med sina ovanliga knep och var snart den största attraktionen i djurparken .
Joshua och fru Primm besökte regelbundet , armar laddade med spel , leksaker och den turkiska kaviar Lyle så älskade . Fru Primm gjorde sitt bästa för att le och framstå som glad , men kunde bara inte dölja sin oro . " Mår du bra älskling ? " Frågade hon . " Får du tillräckligt med vila ? Ska du bli vän med de andra krokodilerna ? Håller lejonen dig vaken på natten ? Är golvet för fuktigt ? Plågar flugorna dig ? " Lyle skakade på huvudet ja eller nej , beroende på frågan . Han försökte ta på sig en modig front , men fru Primm visste mycket väl att han var olycklig och slog tillbaka hennes tårar .
En natt dök en ny målvakt upp vid Lyles bur . Överraskning ! Överraskning ! Den nya målvakten visade sig vara ingen mindre än Hector P. Valenti , scen och skärmstjärna . " Sh ! " Viskade Signor Valenti , " Jag har kommit till undsättning . " Signor Valenti låste upp dörren till buren och en förvånad Lyle släpptes fri .
" Du kan inte gå hem igen " , sa Signor Valenti när de hade lagt djurparken bakom dem . Signor Valenti var full av idéer . " Vi ska sätta ihop vår gamla handling igen " , sa han . " Vi flyger till Australien . De kommer att älska oss i Australien . " Stönade Lyle . Själva tanken på att aldrig mer se huset på East 88th Street var riktigt dyster och för mycket för honom att klara .
Signor Valenti läste sina tankar och bestämde sig för att Lyle borde titta närmare på huset på East 88th Street . När de närmade sig den nu sovande gatan möttes de plötsligt av en vägg av tät rök . Röken , insåg de med skräck , kom från Mr Grumps hus . Medan Signor Valenti sprang för att signalera larmet , bröt Lyle in i huset och räddade de fortfarande sovande passagerarna .
En flämtande , skrämd Mr Grumps och hans katt leddes till gatans säkerhet .
Nu var Primms och hela grannskapet vakna och bevittnade Lyles hjältemod . Mr Grumps kunde inte tacka honom nog . " Mina damer och herrar " , sade mr Grumps till mängden åskådare , " Lyle är den modigaste , snällaste och underbaraste krokodilen i hela den vida världen . Jag skulle anse det som ett privilegium och ett nöje att ha honom som vår granne en gång mer . " " Hurra ! " skrek Primms . ” Hurra ! ” Skrek publiken .
Lyle flyttade tillbaka till huset på East 88th Street samma kväll .
Flera dagar senare hölls en avskedsfest av Primms för Signor Valenti , som lämnade för att söka förmögenhet och äventyr i Australien . " Kom ihåg " , sade Mr . Grumps och talade med Signor Valenti , " om du skulle ändra åsikt om att lämna , kommer ett jobb i min butik alltid att vara ditt bara för att fråga . Vi behöver människor med din typ av talang och förmåga . " Alla log glatt . . .
. . . även Loretta .

Osten sover på sin burk . ” Vakna ! ” Gråter Mac . " Jag har en plan . En perfekt plan för dig och mig . Vakna ! Vi ska till havet . "
Ost säger , " En perfekt plan , säger du ? Ett perfekt sätt att tillbringa dagen ? " Han rynkar pannan på Mac och skakar på huvudet och säger , " jag tänker stanna i sängen . "
" Stå upp ! " Ropar Mac . " Det är varmt ute . Så varmt att vi måste ta en tur . Bussen tar oss till havet . Stig upp nu , ost , och följ med mig .
" Jag gillar inte havet " , säger Cheese . " Havet är värre än att ha loppor . Sanden är varm , vinden blåser . Glöm det Mac . Jag går inte . "
Ost är en mycket grinig katt , och Mac är inte alls så . Men Mac vill att ost ska följa med och så sjunger han den här lilla låten :
" Snälla , ost , hyr , Kom till havet , Kom till havet , ost , snälla med mig . "
Ost gillar inte det när Mac sjunger . ( Ost gillar inte många saker . ) Han rynkar pannan och skakar på huvudet och sedan sjunger Mac sin lilla låt igen .
" Snälla , ost , hyr , Kom till havet , Kom till havet , ost , snälla med mig . "
Ost stänger sina två ögon mycket hårt och täpper öronen med all kraft . Men även när han stoppar öronen är Mac : s lilla låt allt han hör .
" Sluta ! " Ropar ost . " Sjung inte den låten . Sjung inte och jag kommer att följa med . Jag åker med bussen ner till havet . Snälla , snälla , sjung inte för mig . "
" Jag kommer inte att sjunga en ton " , säger Mac . " Du sitter där , ost , och jag ska packa . " När Mac kommer tillbaka , säger ost : " Åh älskling . Det finns ingen mjölk här inne . "
Mac säger , " Jag får lite mjölk till dig . " Ost säger " Låt oss ta lite kex också . "
Ost vill också ta en hatt , några flip -flops och en liten matta .
En ring . En kratta . En fläkt . En kaka . En hink . En kopp . Mac packar upp det .
En drake . En maträtt . En stol . En fisk . En klocka . En boll .
Mac packar allt .
Cheese säger , " Jag behöver några böcker för att läsa och ta med båt så att jag kan flyta . "
Mac packar och packar , och när han är klar ser Cheese bussen . " Mac , skynda , spring ! "
Slip ! Resa ! Vila i frid !
Där går han ringen , där går mattan . Där går mjölken , där går mössan . Där går båten , där går kakan . Där går fläkten , där går krattan .
Mac börjar gråta . " Snälla , vänta på oss ! " Åh nej ! Å nej ! Det går ... bussen .
Ost säger : " Gråt inte , Mac . " Blunda . Du kommer att få en stor överraskning ! Jag har också en perfekt plan nu . Vi kan inte gå till havet , det är sant , så ...
" Jag ska föra havet till dig ! "

* * Fiskmarknad * *
Makaroner gillar att äta . Han är inte särskilt kräsen . Men ost kommer aldrig att ta en bit av något som är jobbigt .
" Den här fisken är kall och väldigt gammal . Jag gillar inte fisk som är gammal och kall . "
Men makaronerna äter fisken , slickar sedan läpparna och säger " Delish ! "
" Trevlig dag " , säger Mac . Ost säger " för varmt " .
Låt oss simma " , säger Mac . Ost säger , " låt oss inte . "
Makaroner hittar en hatt . Den är väldigt blå och väldigt platt . " Jag gillar den här hatten " , säger Mac . " Gör du ? "
Ost rynkar pannan och säger : " För platt . För blå . "
För kallt , för platt , för det här också . För gammal för blå ,
också , också , också .
Makaroner gillar att hoppa . Osten sitter bara som en klump .
Makaroner gillar att spela . Ost säger , " Mac , snälla gå bort ! "
När Macaroni sjunger en sång kommer ost aldrig att sjunga med . Mac gillar att hoppa och spela och sjunga , men ost gillar ingenting .
Studsar ? Nej . Pouncing ? Nej .
Bläddra ? Nej .
Hopprep ?
Mac tycker att det är kul att jaga möss .
Ost säger : " Väck mig när du är klar . "
" Vad är det för fel på dig ? " Frågar Mac en dag . " Varför vill du aldrig spela ? Varför hoppar du inte eller studsar eller hoppar ? Varför är du en så sur grin ?
Jag gillar att vända och hoppa och sjunga , men ost , du gillar ingenting . "
Ost säger : " Det är sant , jag är en grin som jag inte gillar att hoppa över eller hoppa , eller studsa eller slå eller simma eller lägga eller jaga en mus runt hela dagen . Det enda jag gillar att göra är att sitta här tyst med du . "
Mac mår så bra när han hör det , han hoppar av glädje och kastar sin hatt .
Sinnet blåser ! Borta går det ! " Åh nej ! Där går min hatt ! " Ropar Mac . Ost säger , " Mac , jag får tillbaka det . "
För att få hatt hatt ost måste slå och springa och simma och studsa .
Han måste hoppa och vända , och sedan måste han göra allt igen .
Ost får hatten och tar tillbaka den , och när han ger hatten till Mac hoppar Mac av glädje och ropar : " Åh pojke ! Hur ska jag någonsin tacka dig , ost ? "
Och Cheese svarar : " Vi stänger ögonen
och gör ingenting , snälla . "

Höns och kycklingar . Höns är hönshöns . De har lager av mjuka fjädrar som håller både hönorna och deras ägg tätt och varma . hårkam . brud
Tupp . Hanhöns kallas tuppar . De kan väcka alla på gården med sitt tidiga morgonrop , " kuk - en - klotter - doo ! " Tupp . Kläckning . Cock - a - doodle - doo ! Tupp . Galen på höns . Världens största hönsägg lades i Kina . Den var drygt 9 cm lång . Höns kan flyga , men inte särskilt långt . Att komma över ett staket eller in i ett träd är vanligtvis deras gräns ! Kycklingar kläcks ur sina ägg efter cirka 21 dagar . Hönsägg är vanligtvis vita eller bruna , men de kan vara gröna , blåa eller till och med rosa !
Getter och barn . öra . horn . skägg . Getter är smarta djur som är nyfikna på allt . En barnflicka eller en do är en tikhona . En hane kallas en bagge och en getunge kallas en unge .
Galen på getter . Världens längsta gethorn var 132 cm långa-det är över sex gånger så högt som den här sidan ! Vissa getter kan hoppa upp till 1,5 fot och vissa kan till och med klättra i träd . Både get- och hankötter odlar skägg ! Det här är hårstrån under deras hakor . Vissa getter ger mjölk , som kan göras till smör och ost . Horn . Bagge . Svans . Huvud . Kid . Kinkiga ätare . Även om getter nappar på det mesta , är de faktiskt väldigt noga och äter bara mat av bästa kvalitet !
Ankor och ankungar . Ankor gillar att plaska runt i floder , vattendrag och dammar . De håller sig vattentäta genom att sprida en speciell olja över sina fjädrar . Näbb . Ankor .
Supersimmare . Ankor kan simma i riktigt kallt vatten med sina vävda fötter eftersom deras fötter inte känner kylan ! Simfötter . Galen på ankor . Ankor fick sitt namn efter hur de doppar ( eller anka ) under vattnet för att hitta mat . Vissa ankor kan flyga så långt som 534 kilometer per dag . Ankor gör sina bon med fjädrar plockade från bröstet . 2008 körde en välgörenhetsorganisation ett rekord som slog 250 000 plaständer längs en flod i London , engelska ! Gräsand . Fjäder . Simfötter .
Gäss och gåsar . Vingfjädrar . Gäss är stora vattenfåglar som kan leva in och ut ur vatten . En grupp gäss kallas en gaggle .
Galen på gäss . Gäss äter gärna sniglar , sniglar och till och med möss ! De största kanadensiska gässen har ett vingspann på 2 m , vilket är dubbelt så stort som ett barns armspänne . Babygäss kallas goslings . Gäss är inte vänliga mot besökare , så de kan göra bra vakthundar ! Flyger . Sanna gäss vandrar eller reser från norra områden , där de har sina ungar , till södra områden som är varma för vintern . Gäng går inte . Kanadensiskt bra . Goslings . Vingfjädrar .
Gården kul ! Använd dina klistermärken för att göra en gårdsscen !
Gården kul ! Använd dessa klistermärken för att skapa din scen !
Får och lamm . Får är betande djur , vilket innebär att de livnär sig på gräs . Lamm är bebisfår , som växer upp till tackor om de är honor och baggar om de är hanar . Huvud . Ullig kappa .
Galen på får . Får kan små saker genom fötterna . I Australien är det fler får än människor ! Ett fårs ullfleece är fet , så att regnet kommer att rinna av det . Ett fårs fleece kommer att göra cirka tre ulltröjor . Fårskock . Bagge . Varm och ullig . Får odlar en ullrock eller fleece för att hålla värmen i kallt väder . Bönder skär av fleecen och använder den till ull . Fleece .
Kor och kalvar . Kor föds upp i grupper som kallas besättningar . Honkor hålls för sin mjölk och kallas mjölkkor . Hankor kallas tjurar och kan hållas för avel . Kalv .
Galen på kor. Kor kan tugga på maten i upp till åtta timmar om dagen ! En kos mage är uppdelad i fyra speciella sektioner för att hjälpa den att smälta maten . Den äldsta kon någonsin kallades Big Bertha . Hon blev 49 öron gammal och hade 39 kalvar ! Kor producerar cirka 20 liter mjölk om dagen-det är cirka 80 glas . Vackra smällar . Highland -kor kommer ursprungligen från Skottland i Storbritannien . Deras långa band hjälper till att skydda ögonen från sjukdomar .
Hästar och föl . Hästar är starka , hårt arbetande djur . På gården kan de hjälpa bonden att dra plogar och vagnar . En babyhäst kallas ett föl . Näsa . Huvud . Mane .
Hästskor . Hästskor limmas eller spikas på en hästs hov för att skydda fötterna . Det kan låta smärtsamt , men det gör inte när en hästsko sätts på . Hästsko . Galen på hästar . Hästar kan sova stående . eftersom en hästs ögon är på sidan av huvudet kan den se två sätt samtidigt ! Hästar mäts i " händer . " En hand är samma som 10 cm . Världens minsta häst heter Thumbelina . Hon är 43 cm lång , vilket bara är dubbelt så hög som en katt .
Grisar och smågrisar . Med en lockig svans och snusande nos är grisar lätta att välja ut ! En modergris kallas en sugga och en grisung kallas en smågris . smågris . svans . nos .
Galen på grisar . Grisar är väldigt smarta . De kan tränas som hundar och hålls ibland som husdjur ! Grisar har fyra tår på varje fot men de går bara på två av dem --- så de ser ut som att de travar på spetstån ! Grisar har en fantastisk känsla av små och används för att nosa ut speciella svampar som kallas tryffel . Leriga grisar . I varmt väder älskar grisar att rulla runt i leran eftersom det håller dem svala ! Det ger dem också skydd mot solen . Lerigt ben . Grytbockad gris . smågris .
Gissa vem ? Titta på bilderna , läs ledtrådarna och gissa husdjuren ! 1 . Jag har vävda fötter . Jag gör ett bo med mina bröstfjädrar . 2 . Jag matar på gräs och jag odlar en ullig fleece för att hålla värmen . 3 . Jag har långt hår som täcker mina ögon . Det skyddar dem från sjukdomar . 4 . Jag bär speciella skor på mina hovar . De skyddar mina fötter . 5 . Jag växer ett skägg av tovigt hår under hakan . Jag odlar också horn . 6 . Jag är liten och fluffig . Jag brukar kläckas ur mitt ägg efter 21 dagar . Svar : 1 . Anka ; 2 . Får ; 3 . Highland ko ; 4 . Häst ; 5 . bock ; 6 . Chick .

I ett gammalt hus i Paris som var täckt med vinstockar
levde tolv små tjejer i två raka linjer .
I två raka linjer bröt de sitt bröd
och borstade tänderna
och gick och lade sig .
De log mot det goda
och rynkade pannan på det dåliga
och ibland var de väldigt ledsna .
De lämnade huset halv nio i två raka linjer
i regn
eller lysa -
den minsta var Madeline .
Hon var inte rädd för möss -
hon älskade vinter , snö och is .
Till tigern i djurparken sa Madeline bara " Puh - pooh "
och ingen visste så bra hur man skulle skrämma fröken Clavel .
Mitt på natten tändte fröken Clavel sitt ljus och sa :
Något är inte rätt ! "
Lilla Madeline satt i sängen , grät och grät - hennes ögon var röda .
Och strax efter att Dr Cohn kom , rusade han ut till telefonen ,
och han ringde : DANton - tio - sex-
" Sjuksköterska " , sa han , " det är en bilaga ! "
Alla var tvungna att gråta - inte ett enda öga var torrt .
Madeline var i armen i en filt säker och varm .
I en bil med rött ljus körde de ut på natten .
Madeline vaknade två timmar senare , i ett rum med blommor .
Madeline åt och drack snart . På hennes säng fanns en vev ,
och en spricka i taket hade för vana att ibland se ut som en kanin .
Utanför var fåglar , träd och himmel - och så gick tio dagar snabbt .
En trevlig morgon sa fröken Clavel : " Är det inte bra ?
dag att besöka
Madeline . "
BESÖKARE FRÅN Två till fyra
läste en skylt utanför hennes dörr .
Tånäing med högtidligt ansikte , med några blommor och en vas ,
in gick de och sa sedan " Ahhh " när de såg leksakerna och godiset och dockhuset från pappa .
Men den absolut största överraskningen - på magen var ett ärr !
" Hejdå " , sa de , " vi kommer igen "
och de små tjejerna lämnade i regnet .
De gick hem och bröt sitt bröd
borstade tänderna
och gick och lade sig .
Mitt i en natt slog fröken Clavel på ljuset och sa : " Något är inte rätt ! "
Och rädd för en katastrof
Fröken Clavel sprang fort
och snabbare ,
och hon sa : " Snälla barn gör det - berätta vad som stör dig ? "
Och alla små tjejer ropade : " Boohoo , vi vill också ha vår bilaga ute ! "
" God natt , små tjejer ! Tack vare Herren att ni mår bra ! Och sov nu ! " Sa fröken Clavel . Och hon släckte ljuset - och stängde dörren - och det är allt som finns - det finns inget mer .

Vem är jag ? Jag har morrhår men jag är inte en katt . Jag naprar i gräs , men jag är ingen ko . Jag har grå , skrynklig hud , men jag är ingen elefant . Vem är jag ? En manatee !
Mighty Manatees
Manater vilar ofta i grupper .
Manater är däggdjur som lever i vattnet . De kallas ibland " havskor . " Varför ? Manater är mjuka och rör sig långsamt , som kor. De betar också på havsgräs , precis som kor äter gräs .
Vattenord : Däggdjur - ett djur som har ryggrad och är varmblodig . Den matar sina barn mjölk . Beta - att mata i ett område täckt med gräs
F : Var förvarar manaterna sina pengar ?
A : I flodstranden !
Manater är stora . De är vanligtvis cirka tio meter långa . Det är så länge som två barncyklar står upp till ända .
Manater är också tunga . De flesta vuxna manater väger cirka 1000 pund . Det är ungefär 21 andra klassers vikt .
Supersimmare
Manater kan flytta sina stora kroppar graciöst genom vattnet . De simmar upp och ner och rullar . De gör till och med kullerbyttor ( SUM - ur - såg ) !
Manater gillar inte vatten som är för djupt . De tycker om att stanna på grunt vatten i oceaner ad rovers . Där hittar de mat och varmt vatten .
En grupp manater simmar i Crystal River , Florida , USA
F : varför är manater så rynkor ?
A : Eftersom de inte använder strykjärn !
En sjökoppskropp är byggd för att leva i vattnet .
Svans : den är stor , platt och rund i slutet . Den rör sig upp och ner för att driva sjökanten genom vattnet .
Ögon : de är små , men manater kan se bra , även i grumligt vatten .
Näsborrar : Manater andas luft genom dessa hål . Men de stänger tätt under vattnet .
Flippers : de hjälper till att styra sjökanten . De tar också mat till munnen .
Läppar : de är stora och starka . De lindar sig runt växter och drar dem in i manatenes mun .
Munching on Lunch
Manater är växtätare ( HUR - buh - våra ) . De äter växter i ungefär sex till åtta timmar varje dag .
En sjökoppa betar på havsväxter .
Manater har inga framtänder . De behöver dem inte eftersom de inte äter kött . Manater har bara stora ryggtänder som kallas kindtänder . Tänderna hjälper till att mala maten .
Water Word : Herbivore - ett djur som bara äter växter
7 roliga fakta om manater !
1 . De tappar tänder genom hela livet . Nya tänder ersätter dem .
2 . Elefanten är en avlägsen släkting till manaten .
3 . Fett i moderns mjölk hjälper en ung manen att växa snabbt .
4 . De har inte ögonfransar .
5 . Ben i en manatees flipper liknar dem i en mänsklig hand .
6 . De använder inte munnen för att andas . De använder bara sina näsborrar .
7 . De har inga naturliga fiender . Människor är deras största hot .
Stora bebisar
Dessa unga manater matas med mjölk från en flaska . Utan sina mammor behöver de hjälp att äta .
En manatebaby kallas en kalv . Det föds under vattnet . En nyfödd kalv är ungefär lika stor som en nioårig unge . Mamman skjuter vaden upp till ytan för att ta sitt första andetag . Inom en timme kan kalven simma på egen hand .
Liksom andra däggdjursbarn dricker en sjökoppa sin mors mjölk . Snart lär den sig hur man hittar havsgräs att äta .
En kalv måste hålla sig till sin mamma .
Kalven måste stanna hos sin mamma de två första åren . Mamman lär sin kalv hur hon ska leva på egen hand .
F : Vad lär manaterna i skolan ?
A : Deras A - B - hav !
På resande fot
Manaterna bor inte på ett ställe . De migrerar ( MY - galler ) . På sommaren finns manater i många stater . På vintern kommer de flesta manater att återvända till Florida . Vattnet är varmare där .
Vattenord : Migrera - för att flytta från ett område till ett annat för mat eller en kompis
Manater i vila
Manater reser vanligtvis inte i grupper . Men de vilar ofta tillsammans i varmt vatten .
Manater behöver vila , precis som du . Men de sover inte som du . De vilar cirka 15 minuter åt gången . Sedan måste de komma upp till ytan för att andas . Manaterna vilar ibland på botten av havet eller floden . De kan också flyta nära toppen av vattnet medan de vilar .
Hålla Manatees trygga . Det finns många faror för manater . De träffas ofta av båtar eftersom de är stora och långsamma och simmar nära ytan . Manater kan vara svåra att se i vattnet . Denna manatee har ärr från en skada av en båtpropeller .
Människor slänger också skräp och fiskelinor i vattnet . Att svälja skräp kan skada manater . Fiskelinan kan trassla runt manaterna så att de inte kan simma . Hur vänder manaterna sina pannkakor ? De använder sina flippers !
Manater är hotade ( i - DANE - jurd ) . Det finns cirka 5000 Florida manater . Men lagar skyddar dem . Det finns också särskilda områden för manater som kallas helgedomar ( SANGKchooo - erez ) . I en fristad kan människor inte störa manater . De kan bo säkert där och uppfostra sina ungar .
Avrullningsområdet visar vart människor inte får gå . Vattenord FARA : Risk för att dö ut SANCTUARY : En säker plats avsatt för djur i naturen
Stubba dina föräldrar . Kan dina föräldrar svara på dessa frågor om sjökor ? Du kanske vet mer än de gör ! Svar längst ner på sidan 31 . 1 . Var bor manaterna ? A. I kallt , uppfriskande vatten B. I varmt , grunt vatten C. I djupt , varmt vatten D. På stranden 2 . En bebisskallad heter ... A. En unge B. En ko C. En kalv D. Ett föl 3 . Vad äter manaterna gärna ? A. Växter B. Krabbor C. Frukt D. Biff
4 . En sjökopps läppar ... A. Är mycket små B. Är perfekta för läppstift C. Kom i vägen när du äter D. Ta tag i och dra växter i munnen 5 . Manater vilar ... A. I många timmar B. I cirka 30 minuter åt gången C. I cirka 15 minuter i taget D. Inte alls 6 . En sjökoppa använder sina flippor för att ... A. göra ryggsim B. Slå på vattnet C. Styr genom vattnet D. Vifta till andra manater 7 . För att hålla manaterna säkra ska människor INTE ... A. Bada manater på något sätt B. Kör båtar riktigt snabbt C. Släng skräp i vattnet D. Gör något av ovanstående
FARA : Risk för att dö ut GRAS : Att mata i ett område täckt med gräs HERBIVORE : Ett djur som bara äter växter MAMMAL : Ett djur som har en ryggrad och dess varmblodiga . Den matar sina barn mjölk . MIGRATE : Att flytta från ett område till ett annat för mat eller en kompis SANCTUARY : En säker plats avsatt för djur i naturen

Jag sjunger en sång med färsk pasta - capellini ,
fettuccine--
av ragu , den tjusiga poolen runt min köttiga polpettine
Titta inuti fickan på denna ostiga raviolo . Grön spinaci , mjuk ricotta .
Liten stinkande aglio ?
Prova lite parmigiano medan vi väljer formaggio
under torkning mortadella hängande i rad .
Beany cannellini prickar min skål med minestrone .
Så många sorters antipasti ... jag väljer prosciuttoinpackad melon .
Mama gör risotto , en av Babbos första favoriter .
Hon rör om och rör och rör tills riset är mjukt och krämigt .
Dags nu för secondo . Pappa gör en skål . ” Alla famiglia ! ” Säger han . " Hälsningar ! "
Vi passerar carne -steken .
Nonna tar espresso . Här är vår dolce på en bricka .
Gelato ! Grazie mille för detta söta slut på vår dag .

Ett ADJEKTIV är skrämmande när du vill vara specifik . Det identifieras enkelt med nummer , färg eller storlek
TOLV STOR FANTASTISKA fjärilar . Den beskriver alla saker med stil och nåd ...
och det beskriver också en plats - MYSTERIÖS , STJÄRNA - STÄNGD , ASTEROIDAL yttre rymden ...
Eller någon dyrbar medlem i vår mänskliga ras- en VÄLDIG , SÅRD ,
BEARDED och BANDAGED tennis ess .
Ett adjektiv beskriver en tanke , idé eller känsla- FREDELIG samexistens , en UNIVERSAL föreställning .
Ett adjektiv är fantastiskt även om det inte är specifikt ... Vissa gelébönor tappar ett EW -tuggummi och MÅNGA läckra slickepinnar .
Det misslyckas aldrig med att lägga till detaljer i det du skriver eller säger ... en MESMERISERANDE , FÄRGIG och glittrande display .
Använd så många du vill innan , men efter att du behöver två eller fler ...
EN VÅTT och SOGGY , DROZZLY dag , REGN , VINTERI och GRÅ .
Och det är helt okej om du ordnar dina ord så här- Rosor är RÖDA . Violer är blå . De är PREDIKATJUSTERINGAR om du gör det ...
och om du ställer en fråga också- var detta pussel HÅRT att göra ?
DEMONSTRATIVER hjälper dig att välja ... DETTA sätt * * DU VINNAR * *
På det sättet förlorar du * *
Jag gillar dessa strumpor men inte dessa skor .
POSSESSIVA berättar alltid vems- VÅRA cirkushandlingar är nyheter på första sidan ...
CLOWNENS röda näsa , ELEPHANTS pose , BAREBACK RIDERNs blinkande tår ... Hennes häst , naturligtvis , DEN spännande gång och vågad ung man med Hennes trapeskompis .
Tre adjektiv som används ofta är artiklarna A och AN och THE . Som alla kan se ... det finns en ormbunke i en urna på balkongen .
Behandla RIKTIGA ADJEKTIV på samma sätt som alla andra egna namn ... en PERSIAN matta , en IRISH setter . De börjar alltid med en stor bokstav .
Om du vill skapa ett adjektiv , lägg till IBLE eller ABLE eller US eller IVE eller något suffix som beskriver denna FAMOUS ANMÄRKELIGA drottning med hennes DOLLLIKE ansikte och GULL kronan och SMYCKAD , Oemotståndlig renässansdräkt . Det är en Vacker , REGAL , DYR klänning för den populära monarken som kallas god drottning Bess . Hon har LOVELY , SATINY , FLAWLESS pearls och GLEAMING pärlor i sina REDISH curls .
Vissa adjektiv jämför ... CURLY CULIER CURLIEST hår
FAIREST FAIRER FAIR för JÄMFÖRANDE lägg bara till ett ER för SUPERLATIVES en EST , förutom
för de få OREGLIGA sådana som ... BRA och BÄTTRE
och BÄST ( se baksidan av denna bok för resten . )
Använd jämförelser för att jämföra bara två och superlativ för mer . TALLER -djuret av dessa två
är den HÖGSTA av de fyra .
Ibland måste du använda mer och mest och ibland se mindre och minst ... FÖRTJÄNANDE best
mer ASTONISHING odjur det mest ASTONISHING djuret
FATTENING festmåltid
mindre FETTENING -fest och den sista är den minst ... den minst fetande festen .

Sent en dag på hösten gick pappa , Cassie och baby Louie ut i trädgården för att titta på deras pumpa .
Hela sommaren och hösten skötte familjen pumpan . De gav den mat och vatten , sol och skugga och gott om utrymme att växa .
Hela sommaren och hösten höll de sin stora valp , Marley , utanför trädgården .
Nu var pumpan rund . Det var orange . Och det var väldigt , väldigt stort . " Kommer det att vinna ett pris ? " Frågade Cassie . Pappa nickade stolt . " Vi kanske till och med vinner ett blått band . " Sa han . " Men först måste vi få pumpan till mässan . "
Nästa dag klippte pappa pumpan från vinstocken .
Mamma hjälpte pappa att rulla pumpan till lastbilen . Marley slog mot pumpan . " Det är inte en boll , Marley . " Sa mamma . " Det är vår blåbandspumpa ! "
Pappa band upp Marley . " Förlåt , Marley , " sa han , " men vi kan inte låta dig förstöra vår blåbandspumpa . "
Pappa gick in och kom tillbaka med strykbrädan . " Det här kan vara en ramp " , sa han . Cassie hjälpte mamma och pappa att rulla pumpan uppför rampen .
Äntligen var pumpan redo att gå till mässan . Alla satte sig bakom pumpan så att mamma kunde ta en bild . " Säg blått band ! " Sa mamma .
Marley ville vara med på bilden . Han drog i kopplet .
Marley släppte loss och sprang mot lastbilen . " Nej , Marley ! " Ropade mamma .
Marley gjorde ett jättehopp och landade precis ovanpå pumpan .
Pumpan rullade ut under Marley .
Pumpan rullade ut ur lastbilen och nerför rampen , och sedan fortsatte den att rulla .
Pumpan kraschade i soptunnorna , men den saktade inte ner .
Den studsade på en skoter , men den saktade inte ner .
Pumpan rullade upp bakom brevbäraren . ” Håll utkik efter pumpan ! ” Skrek Cassie .
Postbäraren hoppade ur vägen . " Jag tappade nästan bort mina brev " , sa brevbäraren .
” Håll utkik efter Marley ! ” Skrek pappa . Men det var för sent . Marley sprang på brevbäraren . Ned gick brevbäraren . Över gick Marley . Krasch gick pumpan längst ner på kullen .
" Det här är hemskt , " sa Cassie . Mamma gav henne en kram . " När livet ger dig citroner , gör limonad , " sa hon . " Och när livet ger dig en krossad pumpa , gör en paj . "
Hemma igen hjälpte Cassie mamma och pappa att baka paj . Mycket och mycket paj .
Pajen var så god att den vann första pris på mässan .
" Det var trots allt en blåbandspumpa " , sa Cassie .
Och bäst av allt , det fanns gott om paj att dela .

Martha var alltid en omtänksam hund . Hon var ivrig att behaga med ett vänligt ord eller ett hjälpsamt förslag . Mamma sa att fruktkakan du gjorde inte passade en hund , men jag tyckte den var utsökt ! Jag skulle vilja lägga till vår beställning . När allt kommer omkring , vad är en vanlig ostpizza utan bacon , pepperoni och hamburgare ? Men hur mycket hon än ville hjälpa , var vissa människor så svåra att behaga , som Helens mormor Lucille .
En dag , när mormor Lucille lämnade Marthas hus , kom hon plötsligt ihåg något . " Åh älskling , jag lämnade min hatt inuti " , sa hon . " Jag får det ! " Sa Martha . Hon kom snabbt tillbaka med hatten i munnen . Men nu var den skrynklig och täckt med bettmärken och dregla . ” Du har förstört min hatt ! ” Ropade mormor Lucille . Visste du att dessa blommor inte är riktiga ?
Försöker räknas mycket , Martha ! Jag vill bara vara hjälpsam , tänkte Martha . Jag antar att jag måste försöka hårdare .
" Om du vill att mormor ska förlåta dig för att du förstört hatten , kanske du kan göra något trevligt för henne på hennes födelsedag " , föreslog Helen . Bra ide !
Dagen efter gick Martha in i Helenas rum med ett lerigt papper i munnen . Det är ett födelsedagskort ! " Jag sa till grannen vad jag skulle skriva " , sa Martha . Helen tog kortet och öppnade det . " Grattis på hundraårsdagen " , läste hon . Grattis Martha på 100 -årsdagen .
Jag skrev till och med det i lera . " Det var snällt av dig att göra ett kort , men mormor Lucille fyller inte hundra , " sa Helen till Martha . " Jag har alltid problem med att komma på avbrott under mänskliga år " , sa Martha . " Du kanske borde skaffa henne något istället . The Wagging Tail Gift Shop kan ge dig en idé , " föreslog Helen .
" Helen hade rätt " , sa Martha . Hon hittade den perfekta presenten i en gränd precis bredvid Wagging Tail Gift Shop . ” Mormor Lucille kommer att älska det här ! ” Hon såg farfar Bernie inne i butiken och gick in för att visa honom sin present . Åh , min. . . " Martha ! Det här är ett halvätat ruttet äpple ! " Utropade morfar Bernie .
Jag tror inte att mormor Lucille kommer att gilla det . " Verkligen ? " Sa Martha . " Märkte du masken ? Jag skulle älska att få det här i present . " Men morfar Bernie sa : " Du kanske vill skaffa henne något som en person skulle vilja . " Att glädja mormor Lucille är inte lätt , tänkte Martha .
Martha lämnade Wagging Tail Gift Shop och kände sig väldigt avskräckt . Men när hon passerade slaktaren hade hon en inspiration . Hundar gillar det och folk gillar det , tänkte hon . Skits gillade det också . " Wuff ! " Sa han . " Nej " , sa Martha till honom . " Det här är inte för oss . Det här är för mormor Lucille . " Bacon , den perfekta presenten !
Men när Martha tog hem baconet sa Mariela : " Åh , kära . Mormor Lucille äter inte bacon . Vi sparar det här till vår frukost imorgon . " Skits slickade hans kotletter , men Martha var för orolig för att ens dregla . . Nu var hon tvungen att hitta en annan present , och mormor Lucilles födelsedag kommer snart . Hoppsan . Fel igen .
Jag verkar inte göra något rätt för mormor Lucille , tänkte Martha . Mina gåvor var alla misstag . Jag förolämpade hennes fruktkaka . Jag förstörde hennes favorithatt med de falska blommorna . Sedan hade Martha en annan inspirerad idé . " Blommor " , sa hon . ” Det är den perfekta presenten ! ” Hon fick en korg och travade från parken med Skits . Riktiga blommor är alltid bättre än falska blommor ! " Jag vet att mormor Lucille gillar blommor " , sa Martha till Skits . ” Hon hade en hatt . ” Hon samlade ett gäng för att ta med sig hem .
Mormor Lucille kommer att älska dessa . Och jag fick till och med de fem dagarna tidigt . Martha gömde blommorna bakom stolen i vardagsrummet för förvaring .
Dagarna gick snabbt . Snart var det dags för mormor Lucilles födelsedagsfest ! Martha gick bakom stolen för att hämta blommorna , men . . . Åh nej - vad hände med mormor Lucilles blommor ? De var alla torra och smuliga .
” Är du redo att gå till födelsedagsdelen , Martha ? ” Frågade Helen . " Inte riktigt " , sa Martha . " Gå vidare och jag möter dig där . " Jag hoppas ! Martha var tvungen att skaffa nya blommor , och snabbt !
Redo att festa ! Det tog inte lång tid att hitta en fin blomma . Med sin korg full steg Martha ombord på en buss som skulle ta henne nära mormor Lucilles hus . Inga fler förseningar !
" Det är vackra blommor " , sa mannen som satt bredvid Martha . " Tack ! De är till mormor Lucilles födelsedag , " sa Martha . ” Vill du ha en , sir ? ” ” Hur snäll du är ! ” Sa han ” Jag tar bara den här lilla blå och kanske en gul . ” Bra hund , Martha . En liten flicka ville också ha en blomma , och Martha gav henne en . Det gjorde tjejen glad . Sedan gav Martha några fler blommor till de andra personerna på bussen .
" Alla älskade att få blommor . Jag är en så omtänksam hund , " sa Martha när hon klev av bussen . Så länge , alla ! Ha en bra dag ! Martha tittade in i sin korg . Å nej ! Bara några blommor kvar , tänkte hon , men de är fortfarande vackra . Hon började gå till mormor Lucilles .
Hon hade inte gått långt när hon såg något så underbart , hon tappade sin korg med blommor . Det var en man klädd som en hamburgare , och han gav gratis prover . Vill du ha en burgare ? Hur kan jag motstå ? Jag ska bara äta denna hamburgare och sedan vara på väg , tänkte Martha .
Men det var så svårt att sluta efter bara en . Mmm . . . så söt och ändå så salt på samma gång . " Dags att gå " , sa Martha och hon letade efter sin korg . Å nej !
Fåglar bar bort blommorna . " Sluta ! " Skrek Martha . ” Det är inte trevligt att ta mina blommor . ” Det är väldigt hänsynslöst ! Martha tittade in i korgen . Det fanns bara en blomma kvar . Sedan började det regna . När Martha kom till mormor Lucilles var hon våt och trött , men hon kommer att ha en vacker blomma . När dörren öppnades blåste vinden kronbladen bort från hennes sista blomma .
" Grattis på födelsedagen , mormor Lucille " , sa Martha . " Jag hade en hel korg med färska blommor till dig och nu är de alla borta , och jag vet hur mycket du gillar blommor på grund av din hatt , och åh , jag försökte så hårt ... " Jag är ledsen . Martha blev förvånad när mormor Lucille sa : " Tja , jag är väldigt glad att du blev av med dem . Jag är allergisk mot riktiga blommor . De får mig att nysa . "
En fuktig Martha kom in . " Du försöker bara få mig att må bättre , " sa Martha . " Nej " , sa mormor Lucille till henne . " Jag menar det verkligen . Men här är något jag vet kommer att få dig att må bättre . " Hon tog med en tallrik från bordet och Martha upptäckte att hon fortfarande hade plats för tårta .
Efter att ha ätit sin tårta hoppade Martha upp i soffan för att ta en tupplur . " Åh , nej " , sa morfar Bernie . " Hon är fortfarande våt . " Men mormor Lucille sa : " Det är okej . Inte alla familjer har en så omtänksam hund . Du är en bra hund , Martha .

Det var en gång en vacker kackerlacka som hette Martina . Hon bodde i ett fint litet hus .
En dag hittade hon ett guldmynt medan hon svepte hennes golv .
Vad ska hon köpa ? Ska hon köpa skor ? Ska hon köpa godis ? " Nej , jag kommer att köpa parfym " , sa hon .
Hon köpte parfym och tog på den . Sedan fixade hon håret och tog på sig en vacker klänning .
Martina såg ut och luktade vackert ! Nu var hon redo att gifta sig . Men hon ville inte dela sitt hem med en bullrig man .
En katt kom förbi och sa : " Gift dig med mig ! " " Vilket ljud gör du ? " Frågade Martina . " Mjau , mjaj ! " Sa han . " Nej , tack " , sa hon .
En tupp kom förbi och sa : ” Gift mig ! ” ” Vilket ljud gör du ? ” Frågade Martina . " Kuk - en - klotter - doo ! " Sa han . " Nej , tack " , sa hon .
En groda kom förbi och sa : ” Gift mig ! ” ” Vilket ljud gör du ? ” Frågade Martina . ” Ribbit , ribbet ! ” Sa han . " Nej , tack " , sa hon .
En hund kom förbi och sa : ” Gift mig ! ” ” Vilket ljud gör du ? ” Frågade Martina . " Wuff , wuff ! " Sa han . " Nej , tack " , sa hon .
Sedan kom en mus förbi och sa : " Gift mig ! "
” Vilket ljud gör du ? ” Frågade Martina . " Kiiii , kiiii " sa han .
" Åh , jag älskar det där ljudet ! Det är som en visselpipa ! Det är musik ! " Sa Martina .
Martina och musen gifte sig dagen efter .
Alla andra vänner kom till bröllopet . Musens vänner sjöng för paret .
Martina och musen levde lyckliga någonsin . Och hans mjuka ljud var alltid musik i hennes öron .

Kan du matcha varje stor havsdjur med sin lilla havsdjur ? liten fisk stor havssköldpadda liten havsstjärna
stor havsstjärna liten havssköldpadda stor fisk
Detta är ett korallrev där många havsdjur lever . Kan du matcha alla små havsdjur med sina stora ?
GISSA VAD ? Koraller är djur , precis som fiskar , sköldpaddor och havsstjärnor . havssköldpadda havsstjärna fisk
Kan du matcha varje tecken med sin form ?
triangel rektangel diamant cirkel
Detta är en väg som människor kör på för att komma från plats till plats . GISSA VAD ? De flesta vägar är gjorda av krossade stenar .
Kan du matcha varje form till sitt tecken ? triangel diamant rektangel cirkel
Kan du matcha varje afrikanskt djur med mönstret på huden ? Elefanter är alla en färg .
Zebror har ränder . Giraffer har fläckar .
Detta är ett vattenhål där många afrikanska djur dricker .
Kan du matcha varje mönster med djuret det tillhör ? fläckar ränder alla en färg Gissa vad ? Vattning håller form efter mycket och mycket regn .
Kan du matcha varje moder husdjur med sin bebis ? mamma gris mor häst mamma höna
smågris fölkylling
Detta är en gård där djur lever . Kan du matcha varje bebis med sin mamma ?
GISSA VAD ? Kycklingar är fåglar . Som alla fåglar lägger kycklingar ägg . smågris fölkylling
Kan du matcha varje frukt till dess färg ? Detta äpple är grönt .
Dessa bananer är gula . Denna apelsin är orange . Denna jordgubbe är röd .
Det här är en stormarknad där många handlar frukt . GISSA VAD ? Jordgubbar har frön på utsidan av huden .
Kan du matcha varje färg till en frukt ? röd gul grön orange
Låt oss se vad du har lärt dig ! Kan du matcha ... ICE CREAM STRAWBERRY VANILLA CHOCOLATE Traditionella italienska isar
den lilla och stora lastbilen ? formen ? mönstret ? barnet till sin mamma ? färgen ?

Påsken var bara en dag borta , och bilarna i Radiator Springs var på väg upp eller var roliga . När Lightning McQueen körde ner på Main Street såg han sina vänner göra sig redo för semestern .
Glad påsk
House of Body Art
Välkommen
Röd brandbilen planterade bakljus tulpanlökar . Flo 1950 -talets showbil visade upp sina snygga nya påskfärger .
Bakljuslampor
Gasoljekylvätska
Lizzie Model T hade en vårrea . Fillmore skåpbilen dekorerade oljeburkar för stadens årliga påsk kan jaga .
Vårförsäljning
Glad påsk
Men ingen var mer upphetsad över påsk än bogserbilen Mater . ” Jag kan inte vänta på påskvagnen ! ” Sa han till Lightning . Blixten bara log . Han trodde inte på påskvagnen . " Jag kommer att stanna uppe hela natten " , sa Mater . " Ingen har någonsin sett påskvagnen " , påminde Lightning honom .
" Jag vet det , " sa Mater . " Det är därför jag har en plan . "
VÄLKOMMEN PÅSK BUGGY
Mater bärgning
Välkommen
MATERS PÅSKDÄCK
FÖLJ !
Lightning insåg att hans vän var seriös . " Men tänk om påskvagnen inte dyker upp ? " Frågade han .
MATERS PÅSKDÄCK
FÖLJ !
" Självklart kommer han " , sa Mater med ett skratt , " det är påsk , eller hur ? Påsk någonsin ! "
Lightning visste att han var tvungen att göra något . Om påskvagnen inte visade sig skulle Mater bli så besviken ! Blixten sprang till Fillmore . ” Kan jag få några av dessa påskburkar ? ” Frågade han . " Hjälp dig själv , man " , sa Fillmore .
FILLMORE ORGANISKT BRÄNSLE
PÅSKBÄCKER
Därefter stannade Lightning vid kurioshopen . ” Lizzie , jag behöver de bästa fjädrarna du har . ” ” Allt för dig , snygga , ” sa Lizzie .
Sedan gick Lightning till Flo's café . " Jag tar ett dussin nötter , snälla " , sa han till Flo . ” Och släng in en liter kylvätska . ” ” Vad gör du med alla dessa godis ? ” Frågade Flo Lightning . " Det är bara en liten påsköverraskning " , sa Lightning .
Flo's Cafe
GASOLJEKYLNING
MOTOR OLJA
Sist av allt plockade Lightning upp några strålkastare för en påskbuggy -förklädnad och gick tillbaka till Mater's bogseri . " Nu väntar jag tills Mater somnar " , sa han . " Blixten gömde sig bakom ett närliggande staket . " Han väntade ... och väntade ... och väntade .
Äntligen slöt Mater ögonen . " Dags för handling " , sa Lightning . Hans plan var att fylla sin väns påskdäck . När Mater vaknade trodde han att påskvagnen hade kommit !
Men Lightning tittade inte vart han skulle . Plötsligt ...
HONK ! HONK ! HONK ! Blixten hade rullat över ett larm som Mater hade satt upp . ” Han är här ! ” Ropade Mater och vaknade .
MATERS PÅSKDÄCK
FÖLJ !
VÄLKOMMEN PÅSK BUGGY !
” Blixt ! ” Sa Mater . ” Såg du honom ? ” ” Se vem ? ” Frågade Lightning . ” Påskvagnen ! ” Utbrast Mater . Mater kollade sitt påskdäck . " Inget än " , sa han . " Men han larmade . Han måste vara här någonstans . "
VÄLKOMMEN PÅSK BUGGY !
FILL ' ER
Blixten fick tänka snabbt . " Jag slår vad om att han stannar till hos Luigi " , sa han . ” Varför fångar du honom inte där borta ? ” ” Bra tänkande , kompis . ” Mater svarade när han sprang iväg mot Luigis däckaffär .
BROGSMATERI
Blixten följde tyst bakom . ” Good ole Mater . ” Han skrattade för sig själv , ” jag borde ha vetat att han skulle sätta en fälla för påskvagnen . ” Mater drog upp framför Luigis Casa Della Däck och satte ner sitt påskdäck . Blixten gömde sig och väntade på att Mater skulle somna igen .
Luigi's
DÄCKENS HUS
Luigi's
GIANT PÅSK DÄCKSÅL
FÖLJ !
Snart hörde han Maters snarkar . Lightning försökte smyga över för att fylla Mater påskdäck . Men han stötte på en bunt däck ...
Påsk DÄCKSÅL !
Luigis GIAN EAST TIR SAL
CAS LLA DÄCK
Luigis påsk
FÖLJ !
KRASSA ! Tornet av däck ramlade ner runt Lightning och Mater . ” Påskvagnen är här ! ” Skrek Mater .
PÅSK DÄCKFÖRSÄLJNING !
” Dadgum ! ” Sa Mater till Lightning . " Vi saknade honom igen . Vart tror du att han ska gå nästa ? " " Eh , hur är det med Ramones ? " Föreslog Lightning . " Det är det ! " Ropade Mater . " Vi är heta på hans spår nu . "
FÖLJ !
Tillsammans körde de till Ramones House of Body Art . " Vi kommer att hålla vakt tillsammans den här gången " , sa Mater . FYLL UPP
Men så snart han kom in i Ramones garage somnade Mater . " Nu är min chans " , sa Lightning till sig själv . Han smög sig mot Mater påskdäck . " Inga påskvagnar . Inget torn av däck . Ser ut som att vägen är ... "
SKylla !
FÖLJ !
MÅL 3 STÅL
Blixtens baksida träffade av misstag på hyllorna fyllda med färg . Han var täckt av ljusa påskfärger !
" Titta på det , " sa Mater och vaknade . " Påskvagnen gav dig ett nytt lack ! "
" Hej , jag tror att jag vet här för att hitta påskvagnen nu " , sa Mater till Lightning när de lämnade Ramones . ” Gör du det ? ” Frågade Lightning oroligt . " Japp , solen är nästan uppe . Han måste vara på väg ut ur stan ! " Sa Mater .
Så Lightning och Mater körde till slutet av den asfalterade vägen . " Vi kommer inte sakna honom den här gången " , sa Mater . Så snart Mater somnar igen fyller jag hans påskdäck , tänkte Lightning .
FYLL UPP
MÄSTERS PÅSKDÄCK
Så snart ?
Men då var Lightning väldigt trött . Snart somnade han ...
Så snart ?
FÖLJ !
MATERS PÅSKDÄCK
RADIATORFJÄRAR Lämnar så snart ?
... och sov hela natten .
FYLL UPP
MATERS PÅSKDÄCK
” Vakna , blixten ! ” Skrek Mater . " Påskvagnen var här ! "
MATERS PÅSKDÄCK
FÖLJ !
” Åh , nej ! ” Stönade Lightning . Han hade aldrig någonsin haft en chans att fylla materns påskdäck ! Men till Lightnings förvåning var Maters däck fullt av godis . " Se , " sa Mater . " Han gav dig ett målarjobb OCH ett gäng godsaker . Han är BÄST ! "
Det var inte allt . Påskvagnen hade lämnat något för varje bil i Radiator Springs . " Det är en vacker syn , man " , sa Fillmore . " Vilken fantastisk påsk ! " Gick Flo överens ,
HÄR ÄR DET
RADIATORFJÄDER
" Jag kan fortfarande inte räkna ut vem som fyllde allas påskdäck " , säger Lightning . " Det var påskvagnen " , svarade Mater . " Det är det jag fortsätter att berätta för dig . " " Jo , Mater , " sa Lightning , " kanske du har rätt . " " Kanske ? Jag vet att jag har rätt ! " Sa Mater .
" Glad påsk , Mater " , sa Lightning . ” Glad påsk , kompis ! ” Sa Mater .
GLENRIO MOTEL VACANCY ENTER
BROGSMATERI

Kungen och drottningen bjöd mig att komma till deras hus på söndag för te .
Jag berättade för drottningen Och drottningen sa till kungen att jag hade en vän jag ville ta med . Kungen sa till drottningen : " Min kära , min kära . Alla vänner till vår vän är välkomna hit . "
Så jag tog med min vän . . .
Kungen sa , " Hej . " Han sa , " Hur mår du ? " Drottningen sa , " Tja ! Tänkte träffa dig ! "
Min vän satte sig bredvid mig . Sedan tog alla en kopp te .
Min vän satte sig bredvid kungen . Och när middagen var över fanns det inget kvar att äta .
Kungaparet skickade ett kort till mig . ” Kom till lunch på tisdag , försök gärna komma . ” Så jag skickade ett kort : ” Kära drottning och kung , jag har en vän jag vill ta med . ” Kungen och drottningen skickade ett brev till mig . De sa : " Ju fler vänner du tar med desto bättre . "
Så jag tog med fler vänner . . .
Kungen sa : " Hej . " Drottningen gav mig en kyss och sa : " Vilken apaaffär är det här ! "
De hängde från taket . De satt på golvet . De åt och de åt tills det inte fanns mer att äta .
Kungaparet skickade en man med ett horn för att be mig att komma på onsdag morgon till frukost . Jag sa till mannen att berätta för kungen att jag hade en vän som jag skulle vilja ta med . Kungen sa till mannen : " Snälla berätta för min kära vän att hans vän är välkommen hit . "
Så jag tog med min vän . . .
Kungen sa , " Hej . " Drottningen sa med en rynkad pannan , " jag vet inte var din vän kan sitta ner . "
Så
" Snälla " , sade kungen . Och " snälla " , sa drottningen . ” Kom på torsdag till Halloween . ” ” Och vi vill att du ska veta ” , sade drottningen och kungen . " Du kan ta med dig vänner du vill ta med . "
Så jag kom och tog med mina vänner . . .
" Hej ! " Sa kungen och drottningen . " Vem kan detta vara nu ? "
Sedan VART lejon . Och de visste
Drottningen sa till mig : " Kom på fredag . " " Ja " , sa kungen . " Det är äppelpajdag . " Jag sa till drottningen , " Kommer du att berätta för kungen att jag har en vän jag vill ta med ? " Drottningen sa till kungen som sa : " Min kära , någon vän till vår vän är välkommen hit . "
Så jag tog med min vän . . .
Kungen sa , " Hej . " Drottningen sa , " Wheeee ! Låt oss höra dig spela
Kungen och drottningen bjöd in mig att komma på lördag för te . " Nej , nej ! Mina vänner vill att du istället ska komma och hälsa på
Så det är därför . . .
Kungen och drottningen Och jag och alla mina vänner sågs på lördagen klockan halv tre och drack te på City Zoo .
Slutet

En katt är ett däggdjur .
En fladdermus är också ett däggdjur .
En hund är ett däggdjur .
En apa är också ett däggdjur .
En björn är ett däggdjur .
En val är också ett däggdjur .
Vem mer är ett däggdjur ? Du och du !

Mus sätter en stjärna på julgranen .
Han lägger till två änglar ,
tre snöflingor ,
fyra renar ,
fem snögubbar ,
sex leksaksoldater ,
sju robotar ,
åtta små tomtar ,
nio vantar ,
och tio raketer .
bara hundra till !
God jul , mus !

Min mamma älskar mig .
Min mamma älskar mig .
Mumu älskar mig .
Mumú älskar mig .
Mamma älskar Mumú . Mamma skämmer bort Mumú .
Jag älskar min mamma . Jag älskar min mamma .

Jag är Mapi . Detta är min pappa .
Det här är en hund .
Det här är en anka .
Det här är en padda .
Det här är en puma .
hund cougar anka padda

Långt , långt borta , där träden var grönare än det vackraste gröna och himlen blåare än den ljusaste blå , fanns det en plats som heter Happy Valley . I Happy Valley babblade bäckarna , fåglarna sjöng och alla log hela dagen . Bönderna visslade och nynnade när de gjorde sina sysslor . Barn sjöng när de hoppade till skolan . I Happy Valley var varje dag en lycklig dag .
Högt på en kulle med utsikt över Happy Valley stod ett magnifikt slott . På slottet var Guldharpan , som sjöng hela dagen och kastade en magisk stav av lycka över landet .
Men en dag hände en fruktansvärd sak i Happy Valley . Någon stal den gyllene harpan från slottet , och lyckans magiska besvärjelse var borta .
Fåglarna slutade sjunga . Bäckarna slutade babbla . Grödorna slutade växa . Korna slutade ge mjölk . Och alla människor i Happy Valley blev ledsna och hungriga .
" Vi måste göra något " , sade bonde Donald .
" Vi kommer att svälta om vi inte gör det " , tillade Farmer Goofy .
” Jag vet ! ” Sa bonden Mickey . " Jag ska sälja Bossy kon och köpa lite mat . "
Musse tog med sig ko till stan och sålde henne . När han kom tillbaka sa han : " Jag har sålt Bossy för tre underbara bönor . "
” Tre bönor ! ” Ropade Donald och fåniga . ” Vi kan inte leva på tre bönor ! ” Donald kastade bönorna på golvet i avsky .
" Men ... men ... de är magiska bönor " , sa Mickey medan han sorgset såg bönorna rulla genom en spricka i golvet . Men Goofy och Donald uppmärksammade inte vad Mickey sa . De var för trötta och hungriga för att lyssna .
Under natten lyste en månstråle genom fönstret och genom sprickan i golvet mot bönorna . Bönorna grodde och började växa . De växte till en stjälk som lyfte huset . Bönstammen klättrade ända upp till himlen .
På morgonen vaknade de hungriga bönderna och tittade ut genom fönstret . Till deras förvåning var Happy Valley borta ! Allt de kunde se från fönstret var ett fantastiskt slott . ” Låt oss gå ! ” Sa Mickey . " Den som bor i det stora slottet måste ha gott om mat att dela ! "
Mickey , Donald och Goofy klättrade upp till toppen av slottstrappan och kröp under ytterdörren . På ett enormt bord såg de enorma tallrikar mat . Mammothkannor med färsk kall mjölk väntade på dem . Bönderna klättrade snabbt upp på ett bordsben och åt , drack och skrattade glatt .
När de avslutade sin måltid ropade en liten röst till dem . " Vem är det ? " Frågade Mickey . " Det kom därifrån " , sa Donald och pekade på en låda som låg på bordet .
Mickey , Donald och Goofy rörde sig närmare lådan . " Vem är du ? " Frågade de . ” Det är jag , Guldharpan ” , sa en mjuk röst . ” En jätte kidnappade mig och tog mig hit till sitt slott för att sjunga för honom . ” Bönderna var mycket rädda för att höra att slottet tillhörde en jätte . De var så rädda att de nästan sprang iväg . " Vänta ! " Ropade Musse plötsligt . " Vi kan inte lämna utan Golden Harp . "
" Du har rätt , " sa Goofy tappert . " Vi måste rädda henne och rädda Happy Valley ! "
Just då hörde de höga fotsteg . Allt i rummet skakade när fotstegen kom närmare och närmare . ” Du måste gömma dig ! ” Ropade Guldharpan . Mickey , Donald och Goofy sprang så snabbt de kunde för att gömma sig för den onda jätten .
Jätten stampade över till bordet och tog upp en jätte smörgås i sin jättehand . Han höll på att ta en tugga när han märkte att mackan rörde sig . ” Det finns en mus i min smörgås ! ” Vrålade jätten . " Åh , jag är ledsen " , sa Mickey . ” Jag hade ingen aning om att detta var din smörgås . ” Han hoppade från smörgåsen till jättens skjorta och gled sedan ner på jättens ben .
” Spring ! ” Skrek Mickey till Donald och Långben . Jätten var rasande . Han jagade de tre bönderna runt i rummet tills de var oroliga . Jätten sträckte sig ner för att få dem i handen - men han saknade Mickey !
Den stora stora jätten lade de små bönderna i lådan med Golden Harp . Han låste lådan och drog in nyckeln i sin stora stora ficka . Sedan satte han sig i en stol för att ta en tupplur . Mickey väntade i sitt gömställe bakom kannan . När jätten äntligen somnade , gick Mickey över på lådan och knackade på . " Nyckeln " viskade Golden Harp . " Ta ut nyckeln ur fickan . "
Musse skyndade sig över till den sovande jätten . Mycket långsamt och försiktigt drog han ut nyckeln ur jättefickan . Jätten mumlade något och rörde , men han vaknade inte .
Mickey tippade tillbaka till lådan och låste upp den . Långben och Donald klättrade ut och lyfte sedan snabbt ut Guldharpan . De fyra var väldigt tysta när de tog sig fram till ytterdörren . Precis när de smög sig förbi jätten öppnade han ena ögat och släppte ett jättevål .
Fåniga och Donald sprang med Guldharpan i famnen . Mickey insåg att jätten skulle fånga dem om han inte kunde göra något för att distrahera honom . " Du kan inte fånga mig ! " Hånade Mickey . Den arga jätten sprang mot Mickey , som dök under en matta . ” Här borta ! ” Sa Mickey , men jätten var inte tillräckligt snabb för att fånga Mickey . Musse sprang mot ett öppet fönster . ” Så länge ! ” Ropade han när han hoppade utanför .
Musse sprang till bönstjälken med jätten som följde tätt bakom . Han hoppade på bönstjälken och gled ner i en blixt . Donald och Goofy tog tag i en såg och klippte ner bönstjälken i tiden . Jätten föll och kraschade genom marken , ända till jordens mitt .
Bönderna tog Guldharpan tillbaka till hennes slott för att sjunga , och från och med den tiden var Happy Valley glad igen . Och lyckligast av alla var de tre modiga bönderna - Mickey , Donald och Goofy !

Det var sista skoldagen före semestern , och Miffys klass hade fullt upp med att rita bilder om vintern . Aggie drog en gul släde . Winnie gjorde ett träd med snö på . Melanie arbetade med en hatt och en gul halsduk . Och Miffy ritade en bild av en snökanin .
När klockan ringde för paus rusade Aggie , Winnie , Melanie och Miffy utanför . Det var snö överallt ! Tjejerna pratade om sina semesterplaner . " Vi firar det nya året med våra familjer " , sa Aggie och Winnie . " Jag bor i Miff'ys hus " , sa Melanie . ” Jag är så upphetsad . ” ” Jag också ! ” Sa Miffy .
När tjejerna var tillbaka i klassrummet fick Miffy en bra idé . " Melanie , låt oss ha en fest på nyårsdagen . Vi kommer att använda våra vinterritningar som inbjudningar och ta med dem till Grunty , Poppy Pig och moster Alice ! " " Ja , " sa Melanie , " och till Snuffy och Boris och Barbara också . "
På baksidan av hennes teckning stämplade Miffy ett stort nummer 1 för första dagen i det nya året . Hon lade till några färgglada stjärnor också .
Miffy och Melanie bjöd in fyra inbjudningar . Sedan med ett långt band , bifogade de inbjudningarna till fyra stora ballonger/ Det fanns en för vallmogris och grunty , en för Boris och Barbara Bear , en för Snuffy och en för moster Alice också .
Efter skolan hoppade tjejerna på sina skotrar och började hemåt . Vinden blåste ballongerna det här och det där . Miffy och Melanie hjälper tätt till band . Plötsligt träffade Melanies skoter en stöt , och hon släppte sina ballonger .
” Åh , nej ! ” Flämtade Miffy och hon släppte också ballongerna ! " Melanie , mår du bra ? " " Jag mår bra " , sa Melanie , " men våra inbjudningar är borta ! " " Jag vet , men jag är glad att du inte har ont " , sa Miffy/
Den kvällen var Poppy Pig och Grunty precis färdiga en godnattsaga när Grunty hoppade upp . " Vallmo ! " Ropade Grunty , " jag tror att jag såg något utanför ! Det var runt och vitt , "
Vallmo öppnade dörren och tittade ut . Hon tittade åt höger och hon vänster . Hon såg ingenting , så hon gick ut och gick runt i hela huset . " Det finns ingenting ute , och nu är det dags för sängen . God natt , Grunty , " sa Poppy . " Godo natt , vallmo , " sa Grunty .
Utanför började vingen blåsa hårdare . " Vallmo ! Vakna ! " Viskade Grunty . ” Det är något utanför . ” Vallmo vaknade och såg en skugga röra sig över rummet .
Vallmo smög sig fram till fönstret och sträckte ut handen . " Det är en ballong och ett kuvert " skrattade Poppy . Sedan såg Poppy och Grunty bilden av Boris och Barbara . " Jag tror att Boris och Barbara bjuder in oss till ett nyårsfest " , sa Poppy . " Vad underbart ! " Sa Grunty . ” Ja , men vi får sova bättre ! ” Svarade Poppy .
Tre ljusa ballonger flyger genom natten
Högt över där Miffy sover tätt
Nu flyger den röda iväg
Lämna två ballonger för att stanna
En röd ballong , avstängd på natten
Flyter till den första ljusstrålen
Nästa morgon dekorerade Boris och Barbara sitt vardagsrum för semestern . " Boris , " sa Barbara , " vill du gå ut och hämta några stockar från högen ? " " Ja , naturligtvis , " sa Boris , och han gick ut direkt .
Plötsligt hörde Boris en hund skälla i fjärran . Han stannade och vände sig om . Det lät som Snuffy . " Snuffy ? Snuffy ? " Ringde Boris .
När Boris hittade Snuffy skällde hon på en röd ballong högt upp i ett träd . " Hej , Snuskig " , sa Boris . " Det verkar som om du hittade en vacker sängballong här att leka med . Vi behöver en stege för att få bort den . Vänta här så får jag en .
Barbara hjälpte Boris att bära stegen in i skogen . " Se ! " Sa Barbara , " det finns en inbjudan till en nyårsfest festad vid ballongen . Men vem kommer den från ? " " Hmmm , jag äter kvällsmat Snuffy vet var festen ska vara , " svarade Boris . Snuffy viftade med svansen . Hon var glad att få ballongen äntligen .
I skogen hjälpte Miffy och Melanie Mother Bunny att baka kakor till nyårsdagen . " När kakorna är i ugnen kan du göra dig redo för din danslektion hemma hos moster Alice " , sa mamma Bunny . " Hurra ! Denna semester är så kul , " jublade Miffy och Melanie .
Snart övade flickorna en speciell dans som moster Alice hade lärt dem . Medan de dansade började det snöa igen . ” Kan vi gå ut och spela en stund ? ” Frågade Miffy . " Självklart " , svarade moster Alice .
Så snart tjejerna sprang ut såg Miffy något gult under en buske . " Se ! " Sa Miffy . ” Det är inbjudan vi gjorde till faster Alice . ” ” En inbjudan till mig ? ” Faster Alice lät förvånad . " Ja ! Kommer du till vårt nyårsfest i morgon ? " Frågade Miffy . " Ja , tack " , svarade moster Alice . " Och tack , duktiga gula ballongen för att du hittat hit helt själv ! "
Efter deras hektiska eftermiddag vilade Miffy och Melanie och åt kakorna som de hade bakat tidigare . " Mmmm , de här kakorna är så bra " , sa Melanie . Precis när Miffy skulle svara Melanie hörde hon ljud utanför . " Vad är det ? " Sa hon . ” Låt oss gå ut och ta reda på det ” , föreslog far Bunny .
Snuffy , Boris , Barbara , Poppy och Grunty anlände precis till Miffys hus . Vännerna hade träffats i skogen när Boris och Barbara var på väg till Miffys , och Poppy och Grunty var på väg till Boris och Barbaras fest . " Men vi håller inte fest " , hade Barbara sagt . ” Vi tror att Miffy har en , och jag är säker på att vi alla är välkomna . ” Just då gick Miffy , Melanie och far Bunny utanför . ” Gott nytt år , Miffy ! ” Skrek Boris . ” Gott nytt år , Boris ! ” Skrek Miffy . " Vilken trevlig överraskning ! "
Sedan såg de moster Alice komma mot huset . " Jag har tagit med en ballong till alla " , sa moster Alice . " Gör en önskan och låt din ballong gå . "
Alla räknade " " Tio , nio , åtta , sju , sex , fem , fyra , tre , två , en , noll ! " Alla ballonger flög upp mot himlen när Miffy och hennes vänner ropade " Gott nytt år ! ! " Miffy såg ballongerna flyta iväg . " Jag önskar att alla mina nyårsfester blir lika bra som den här ! " Hon sa .

Mike Mulligan hade en ångspade , en vacker röd ångspade . Hon hette Mary Anne . Mike Mulligan var mycket stolt över Mary Anne . Han sa alltid att hon kunde gräva så mycket på en dag som hundra män kunde gräva på en vecka , men han hade aldrig varit helt säker på att detta var sant .
MARY ANNE
Mike Mulligan och Mary Anne hade grävt ihop i åratal . Mike Mulligan tog så väl hand om Mary Anne att hon aldrig blev gammal .
Det var Mike Mulligan och Mary Anne och några andra som grävde de stora kanalerna för de stora båtarna att segla igenom .
Det var Mike Mulligan och Mary Anne och några andra som skar igenom de höga bergen så att tåg kunde gå igenom .
Det var Mike Mulligan och Mary Anne och några andra som sänkte kullarna och rätade ut kurvorna
att göra de långa motorvägarna för bilarna .
Det var Mike Mulligan och Mary Anne och några andra som slätade ut marken och fyllde i hålen
att göra landningsfält för flygplanen .
Och det var Mike Mulligan och Mary Anne och några andra som grävde de djupa hålen för källarna i de höga skyskraporna i storstäderna . När folk brukade stanna och titta på dem brukade Mike Mulligan och Mary Anne gräva lite snabbare och lite bättre . Ju fler människor stannade , desto snabbare och bättre grävde de . Vissa dagar skulle de hålla upp till trettiosju lastbilar upptagen med att ta bort smutsen de hade grävt .
Sedan kom bensinspaden och de nya elektriska spadarna och de nya dieselmotorspaden och tog bort alla jobb från ångspadarna .
Mike Mulligan och Mary Anne var väldigt ledsna . INGA ÅNGSKYLLAR ÖNSKAS
Alla de andra ångspadarna såldes för skräp , eller lämnades kvar i gamla grusgropar för att rosta och falla sönder . Mike älskade Mary Anne . Han kunde inte göra det mot henne .
Han hade tagit så väl hand om henne att hon fortfarande kunde gräva så mycket på en dag som hundra män kunde gräva på en vecka ; åtminstone trodde han att hon kunde , men han var inte helt säker . Överallt gick de nya gasspadarna och de nya elektriska spadarna och de nya dieselmotorspadarna hade alla jobb . Ingen ville ha Mike Mulligan och Mary Anne längre . Så en dag läste Mike i en tidning att staden Popperville skulle bygga ett nytt rådhus . " Vi ska gräva källaren i det rådhuset " , sa Mike till Mary Anne och de började .
De lämnade kanalerna och järnvägarna och motorvägarna och flygplatserna och de stora städerna där ingen ville ha dem längre och gick iväg ute i landet .
De kröp långsamt uppför kullarna och nerför kullarna tills de kom till den lilla staden Popperville .
När de kom dit upptäckte de att väljarna bara bestämde vem som skulle gräva källaren till det nya rådhuset . Mike Mulligan talade med Henry B. Swap , en av de utvalda . " Jag hörde " , sa han , " att du ska bygga ett nytt rådhus . Mary Anne och jag gräver källaren åt dig på bara en dag . " " Vad ! " Sa Henry B. Swap . " Gräv en källare på en dag ! Det skulle ta hundra män minst en vecka att gräva källaren till vårt nya rådhus . " " Visst , " sa Mike , " men Mary Anne kan gräva så mycket på en dag som hundra män kan gräva på en vecka . ” Fast han hade aldrig varit helt säker på att detta var sant . Sedan tillade han , " Om vi inte kan göra det behöver du inte betala . " Henry B. Swap trodde att det här skulle vara ett enkelt sätt att få en del av källaren grävd för ingenting , så han log in snarare ett elakt sätt och gav jobbet med att gräva källaren i det nya rådhuset till Mike Mulligan och Mary Anne .
De började tidigt på morgonen precis när solen kom fram . Snart kom en liten pojke med . " Tror du att du kommer att sluta vid solnedgången ? " Sa han till Mike Mulligan . " Visst " , sa Mike , " om du stannar och tittar på oss . Vi arbetar alltid snabbare och bättre när någon tittar på oss . " Så den lilla pojken stannade kvar och tittade .
Sedan kom fru McGillicuddy , Henry B. Swap och Town Constable över för att se vad som hände , och de stannade kvar och tittade . Mike Mulligan och Mary Anne grävde lite snabbare och lite bättre .
Detta gav den lilla pojken en bra idé . Han sprang iväg och berättade för brevbäraren med morgonposten , telegrafpojken på cykeln , mjölkmannen med sin vagn och häst , läkaren på väg hem och bonden och hans familj som kom in till stan för dagen , och de alla stannade och stannade och tittade . Det fick Mike Mulligan och Mary Anne att gräva lite snabbare och lite bättre . De avslutade det första hörnet snyggt och fyrkantigt ... men solen blev högre .
Clang ! Clang ! Clang ! Brandkåren kom . De hade sett röken och trodde att det var en brand . Sedan sa den lilla pojken , ” Varför stannar du inte kvar och tittar ? ” Så brandkåren i Popperville stannade kvar för att titta på Mike Mulligan och Marry Anne . När de hörde brandbilen kunde inte barnen i skolan tvärs över gatan hålla ögonen på sina lektioner . Läraren ringde en lång paus och hela skolan kom ut för att titta . Det fick Mike Mulligan och Mary Anne att gräva fortfarande snabbare och ännu bättre .
De avslutade det andra hörnet snyggt och fyrkantigt , men solen stod högst upp på himlen .
Nu ringde tjejen som svarade på telefonen till nästa städer i Bangerville och Bopperville och Kipperville och Kopperville och berättade vad som hände i Popperville . Alla människor kom över för att se om Mike Mulligan och hans ångspade kunde gräva källaren på bara en dag . Ju fler människor kom , desto snabbare grävde Mike Mulligan och Mary Anne . Men de skulle behöva skynda sig . De var bara halvvägs och solen började gå ner .
De avslutade det tredje hörnet ... snyggt och fyrkantigt .
Aldrig hade Mike Mulligan och Mary Anne haft så många människor att titta på dem ; aldrig hade de grävt så snabbt och så bra ; och aldrig hade solen tyckt gå ner så snabbt . " Skynda dig , Mike Mulligan ! Skynda ! Skynda ! " Skrek den lilla pojken . ” Det finns inte mycket mer tid ! ” Smuts flög överallt , och röken och ångan var så tjocka att människorna knappt kunde se någonting . Men lyssna ! Bing ! Smäll ! Krasch ! Slam ! Högre och högre , snabbare och snabbare .
Plötsligt var det tyst . Sakta lägger sig smutsen ner . Röken och ångan försvann , och där var källaren klar .
Fyra hörn ... snyggt och fyrkantigt ; fyra väggar ... rakt ner , och Mike Mulligan och Mary Anne längst ner , och solen gick precis ner bakom backen . ” Hurra ! ” Skrek folket . " Hurra för Mike Mulligan och hans ångspade ! De har grävt källaren på bara en dag . "
Plötsligt sa den lilla pojken : ” Hur ska de komma ut ? ” ” Det stämmer ” , sa fru McGillicuddy till Henry B. Swap . ” Hur ska han få ut sin ångspade ? ” Henry B. Swap svarade inte , men han log ganska meningsfullt . Sedan sa alla : " Hur ska de komma ut ? Hej ! Mike Mulligan ! Hur ska du få ut din ångspade ? "
Mike Mulligan tittade sig omkring på de fyra fyrkantiga väggarna och de fyra fyrkantiga hörnen , och han sa : " Vi har grävt så snabbt och vi har grävt så bra att vi har helt glömt att lämna en väg ut ! " Ingenting som detta hade någonsin hände Mike Mulligan och Mary Anne tidigare ' och de visste inte vad de skulle göra .
Inget sådant hade någonsin hänt tidigare i Popperville . Alla började prata på en gång , och alla hade en annan idé , och alla tyckte att hans idé var den bästa . De pratade och de pratade och de argumenterade och de kämpade tills de var slitna , och fortfarande visste ingen hur man skulle få Mike Mulligan och Mary Anne ur källaren som de hade grävt . Då sa Henry B. Swap , " Jobbet är inte avslutat eftersom Mary Anne inte är ute ur källaren , så Mike Mulligan kommer inte att få betalt . " Och han log igen på ett ganska elakt sätt .
Nu hade den lilla pojken , som hade tystnat , en annan bra idé . Han sa : " Varför kan vi inte lämna Mary Anne i källaren och bygga det nya rådhuset ovanför henne ? Låt henne vara ugnen för det nya rådhuset och låt Mike Mulligan vara vaktmästare . Då skulle du inte ha det för att köpa en ny ugn , och vi kan betala Mike Mulligan för att bygga källaren på bara en dag . "
” Varför inte ? ” Sa Henry B. Swap och log på ett sätt som inte var så elakt . " Varför inte ? " Sa fru McGillicuddy . ” Varför inte ? ” Sa stadskonstabelen . " Varför inte ? " Sa alla människor . Så de hittade en stege och klättrade ner i källaren för att fråga Mike Mulligan och Mary Anne .
" Varför inte ? " Sa Mike Mulligan . Så det bestämdes , och alla var nöjda . MARY ANNE
De byggde det nya rådhuset precis över Mike Mulligan och Mary Anne . Den var klar innan vintern .
Varje dag går den lilla pojken över för att träffa Mike Mulligan och Mary Anne , och fru McGillicuddy tar honom fina heta äppelpajer . När det gäller Henry B. Swap tillbringar han mest sin tid i källaren i det nya rådhuset och lyssnar på historierna som Mike Mulligan har att berätta och ler på ett sätt som inte alls är elakt . POPPERVILLE STADSHALL
Nu när du går till Popperville , var noga med att gå ner i källaren i det nya rådhuset . Där kommer de att vara , Mike Mulligan och Mary Anne ... Mike i gungstolen som röker pipan och Mary Anne bredvid honom och värmer upp mötena i det nya rådhuset .

Det var en gång där som en mycket gammal man och en mycket gammal kvinna . De bodde i ett fint rent hus som hade blommor runt omkring , förutom där dörren var . Men de kunde inte vara lyckliga eftersom de var så mycket ensamma .
” Om vi bara hade en katt ! ” Suckade den mycket gamla kvinnan . ” En katt ? ” Frågade den mycket gamle mannen . " Ja , en söt liten fluffig katt " , sade den mycket gamla kvinnan . " Jag ska skaffa dig en katt , min kära " , sade den mycket gamle mannen .
Och han gav sig ut över kullarna för att leta efter en . Han klättrade över de soliga kullarna . Han traskade genom de svala dalarna . Han gick en lång , lång tid och till sist kom han till en kulle som var ganska täckt av katter .
Katter här , katter där , katter och kattungar överallt , hundratals katter , tusentals katter , miljoner och miljarder och biljoner katter .
” Åh ” , ropade gubben glatt , ” Nu kan jag välja den vackraste katten och ta med mig den hem ! ” Så han valde en . Den var vit . Men precis när han skulle gå såg han en till helt svart och vit och den verkade lika vacker som den första så han tog också den här .
Men så såg han en suddig grå kattunge här borta som var lika vacker som de andra så han tog det också . Och nu såg han en väg ner i ett hörn som han var för härlig för att lämna så han tog det också .
Och just då , här , hittade den mycket gamle mannen en kattunge som var svart och mycket vacker . " Det vore synd att lämna den här , " sade den mycket gamle mannen . Så han tog det .
Så hände det att varje gång den mycket gubben tittade upp såg han en annan katt som var så vacker att han inte orkade lämna den , och innan han visste ordet av hade han valt dem alla .
Och så gick han tillbaka över de soliga kullarna och ner genom de svala dalarna för att visa alla sina vackra kattungar för den mycket gamla kvinnan . Det var väldigt roligt att se de hundratusentals och miljoner och miljarder och biljoner katter som följde honom .
De kom till en damm . " mew , mew ! Vi är törstiga ! " ropade hundratals katter , tusentals katter , miljoner och miljarder och biljoner katter .
" Tja , här är mycket vatten sa den mycket gamle mannen . Varje katt tog en klunk vatten och dammen var borta !
" Mew , mew ! Nu är vi hungriga ! " Sa hundratals katter , tusentals katter , miljoner och miljarder och biljoner katter .
" Det finns mycket gräs på kullarna " , sade den mycket gamle mannen . Varje katt åt en munnfull gräs och inte ett blad kvar !
Ganska snart såg den mycket gamla kvinnan dem komma . " Min kära ! " Ropade hon , " Vad gör du ? Jag bad om en liten katt , och vad ser jag ? -
" Katter här , katter där Katter och kattungar överallt , hundratals katter , tusentals katter , miljoner och miljarder och biljoner katter .
" Men vi kan aldrig mata dem alla " , sade den mycket gamla kvinnan , " de kommer att äta upp oss hemifrån och hemma . " " Jag har aldrig tänkt på det " , sade den mycket gamle mannen , " Vad ska vi göra ? " mycket gammal kvinna funderade ett tag och sedan sa hon : " Jag vet ! Vi låter katterna bestämma vilken vi ska behålla . " " Åh ja , " sa den mycket gamle mannen och han ropade till katterna , " Vilken en av dig är den vackraste ? " " Jag är ! " " Jag är ! " " Nej , jag är ! " " Nej , jag är den vackraste ! " " Jag är ! " " Nej , jag är ! Jag är ! Jag är ! " ropade hundratals och tusentals och miljoner och miljarder och biljoner röster , för varje katt tyckte sig vara snyggast .
Och de började bråka .
De bet och repade och klöade varandra och gjorde ett så stort ljud att den mycket gamle mannen och den mycket gamla kvinnan sprang in i huset så fort de kunde . De gillade inte sådana bråk . Men efter ett tag slutade bruset och den mycket gamle mannen och den mycket gamla kvinnan tittade ut genom fönstret för att se vad som hade hänt . De kunde inte se en enda katt .
" Jag tror att de måste ha ätit upp varandra " , sa den mycket gamla kvinnan , " det är synd ! " " Men se ! " Sa den mycket gamle mannen och han pekade på ett gäng högt gräs . I den satt en liten skrämd kattunge . De gick ut och hämtade den . Det var tunt och skrämmande .
" Kära lilla kattunge " , sade den mycket gamla kvinnan . ” Kära lilla kattunge ” , sade den mycket gamle mannen , ” hur kommer det sig att du inte blivit uppätet av alla dessa hundratusentals och miljoner och miljarder och biljoner katter ? ” ” Åh , jag är bara en mycket hemtrevlig liten katt " , sa kattungen . " Så när du frågade vem som var snyggast sa jag inget . Så ingen brydde sig om mig . "
De tog in kattungen i huset , där den mycket gamla kvinnan gav den ett varmt bad och borstade dess päls tills den var mjuk och blank .
" Och det är trots allt en mycket vacker katt ! " Sa den mycket gamla kvinnan . " Det är den vackraste katten i hela världen " , sade den mycket gamle mannen . " Jag vet det , för jag har sett - hundratals katter , tusentals katter , miljoner och miljarder och biljoner katter - och inte en var snygg som den här . "

När Mimi gick ut och lekte i snön ,
Björnen var där .
När Mimi vann guldmedaljen för bästa skridskoåkning ,
Björnen var där .
När Mimi provade på hattar för te med drottningen var Bear där .
När Mimi gjorde ett läskigt , hårigt snödjur ,
Björnen var där .
Men när det var dags att gå in var björn inte där . Mimi !
Och när Mimi gick och lade sig den natten ,
Björnen var fortfarande inte där .
När Mimi gick utanför morgonen därpå var hennes skridskobana inte där .
Inte heller Bear .
När hon gick på te med drottningen fanns inte hennes fina hatt .
Inte heller Bear .
Och när Mimi gick för att se det läskiga , håriga snödjuret , var det borta .
Men Björn var där !
Från och med då ,
överallt där Mimi gick ,
Björnen var alltid där .

Tillbaka till skolan . John går i en ny skola , men han vill inte gå . Han berättar för sin mamma att han inte känner sina klasskamrater , sin lärare eller sitt nya klassrum . Ann , en tjej i sin klass , ser att John är väldigt ledsen . Hon möter honom utanför skolan och tar hans hand . Ann och John blir snart nära vänner .
Var en tidig fågel . Ann är en tidig fågel och kommer alltid först till skolan . Peter är dock ofta sen . Snuggled under hans filtar har han svårt att resa sig . Sedan tänker han på sina väntande klasskamrater , och han hoppar upp ! Är du en tidig fågel ?
Lär dig att ha tålamod . Idag lär sig barnen att arbeta med lera . Peter gör några fantastiska djur som aldrig går sönder ! Laura är inte lika tålmodig som Peter . Hon ser upprörd ut och kan bara inte börja . Peter ser detta och erbjuder att hjälpa henne . Nu är hon nöjd med lerfiguren hon gör .
Tvätta händerna . Att spela på lekplatsen är så roligt ! Barnen leker boll , hoppar rep och leker med sand . När de går tillbaka till klassrummet måste alla barn tvätta händerna . Ann gillar inte att vänta i kö . Ibland går hon direkt tillbaka till sin plats vid bordet . Laura påminner henne om att städa händerna , annars kan deras böcker och skolmaterial smutsas .
Lär dig att dela . Leksakerna i skolan är för alla , och klasskamrater bör dela dem . Norahs äldre bror låter henne alltid låna sin låda med färgpennor . Men när Norah tar med sig några sagoböcker till skolan , vill hon inte låta någon låna dem . När hon inser att hennes klasskamrater gillar att läsa nya berättelser lika mycket som hon , delar hon äntligen med sig av sina böcker .
Alla , spela ! När spel spelas på lekplatsen eller klassrummet , ju fler som spelar , desto bättre ! Paul och Lucy gillar särskilt att spela boll , och de vill att flera barn ska leka med dem . De vet båda att det är roligare att inkludera alla . Det är därför alla barn på deras skola får en chans att leka .
Är alla redo ?
Idag ska barnen måla en bild att ta med sig hem . De kan inte börja eftersom Mary fortfarande går omkring . Alla måste sitta och vara redo innan de kan börja . Martin måste ringa henne för att sitta bredvid honom . Sedan äntligen rusar hon till sin plats !
Tyst ! Tyst ! Tyst ! Det har gått flera dagar sedan skolan började , och John mår bättre av skolan varje dag . Han har så många vänner och så mycket att prata om ! Han pratar även när han ska lyssna på läraren eller arbeta tyst . Detta stör sina klasskamrater som vill höra vad läraren har att säga . De måste ofta be John att vara tyst och uppmärksamma .
Det är inte roligt . Det är inte lätt att säga vem som gillar att leka mest i klassen , men David och Rachel gillar säkert att reta sina klasskamrater ! De gör ofta skämt som inte alltid är roliga . Ibland är deras skämt grymma , och de är de enda som skrattar . Skämt är bara roliga när alla kan njuta av dem .
Plocka upp och städa . Vi vet alla att efter att ha spelat och arbetat är det dags att hämta och städa . Plocka upp leksaker och papperskorg efter skärning , rengör penslarna efter användning av färger och lägg bort dina förnödenheter . Vi vet alla detta , men gör det inte alltid . I Johns klass hade de en bra idé . Varje dag ser en klasskamrat till att alla hjälper till att hålla klassrummet rent . Idag är det Adrians tur .
Hjälper varandra . Hur högt kan du räkna ? Visste du att även om vi ville skulle vi aldrig kunna sluta räkna ? Siffrorna är oändliga . Det betyder att de fortsätter för alltid . Paul och Norah har kul att spela med siffror . Lucy och David tycker att matte är lite svårt . Eftersom de fyra är vänner , hjälper de varandra . Detta gör att deras arbete verkar lättare , så matte är roligare !
Låt oss prata om det . Tycker du att barn som slår andra barn är starkare och modigare ? Peter gör inte . Han förklarar för Laura att dessa barn inte har lärt sig lösa sina problem genom att prata . Han vet att ord kan hjälpa till att få vänner , så han driver bort fighters . Om du har slagsmål ofta , försök hitta lösningar genom att prata , som Peter gör .
Du har tur ! John , Ann , Peter , Norah , Paul , Lucy , Mary , Martin , David , Rachel och Adrian är på väg att avsluta skolan . De har lärt sig att leva tillsammans med sin grupp . De respekterar och hjälper varandra , och detta är lika viktigt som allt lärande de åstadkommer . De har mycket tur eftersom de har lärt sig att dela så mycket tillsammans .
Alla är olika
Som du har sett tycker inte alla om att göra samma saker . Vissa kan rita mycket bra , och andra kan läsa eller räkna bra . Vi kan hjälpa varandra genom att dela våra talanger . Inga två människor är exakt lika , och det är därför vi alltid kan lära oss något av någon annan .
Aktiviteter . Lyssnar för tystnad . I denna aktivitet måste du vara helt tyst . Ingen kan göra något slags ljud . Alla sitter på plats i en minut för att lyssna på tystnad . Under denna tid kommer du att höra ljud . Någon kan flytta en stol , en bil utanför kan tuta på hornet eller åska kan skaka på himlen . Du kommer att upptäcka att under denna tysta minut kommer inte alla att ha hört samma ljud . Kom ihåg att lyssna mycket noga .
Klassrumsspel . När vi har avslutat vårt arbete låter läraren oss ibland spela . Vi älskar att spela ett spel där vi gömmer ett föremål och sedan hittar det . Någon är vald att gömma något litet i klassrummet . Resten av barnen täcker ögonen . Barnen måste hitta föremålet utan att lämna sina platser , så det kan inte vara helt dolt . Spelet är att hitta det genom att bara använda ögonen ! Barnet som hittar det får gömma nästa objekt . Ett annat spel visar hur bra ditt minne är ! Åtta eller tio objekt väljs ut och läggs på ett bord . Alla tittar på dem en kort stund . Sedan täcks de med ett tygstycke . Spelare turas om att namnge ett av föremålen under duken . Spelet är över när ingen kan komma ihåg vad som var där eller när allt har gissats .
Hinderbanan . Kommer du ihåg att vi pratade om att alla barn lekte tillsammans ? Ju fler som spelar , desto roligare är det . Var uppmärksam då och börja ha kul med dina vänner . Är du redo ? En vuxen kan hjälpa dig att förbereda ett lopp med hinder . I denna typ av tävling behöver du inte springa i en rak linje . Istället måste du springa och undvika hinder du hittar i vägen . Du kan använda några tomma skopor upp och ner . Separera dem tillräckligt så att du kan sicksacka mellan dem . När du kommer till slutet , återgå till starten och hoppa sedan över varje hinder . Vilket sätt var det snabbaste ?
Tar närvaro . Varje dag är det någon i klassen som ansvarar för att närvara för att kontrollera att alla är närvarande . Idag kommer vi att föreslå ett nytt och roligt sätt att kontrollera vem som går i skolan . Klipp ut så många rektangulära pappbitar som det finns elever i klassen . Varje elev skriver sedan sitt namn med grönt på framsidan och rött på baksidan av korten . Läraren kan hjälpa dig att lägga korten i alfabetisk ordning , och sedan kan du fästa korten på anslagstavlan i klassrummet enligt samma ordning . Varje dag kommer en annan pojke eller flicka att stå för läsningen av namnen . Om alla är närvarande är samtalet helt grönt , men om någon saknas kommer hans eller hennes namn att visas i rött . Tycker du inte att det här är ett bra sätt att delta ? Detta kommer verkligen att hjälpa läraren .

Stuart , Bob och Kevin är minions på ett uppdrag . De letar efter världens största , värsta skurk att tjäna . ( Minions lever för att hjälpa skurkar , det är typ av deras grej . ) Äntligen , efter många års sökande , hittar Minions den perfekta mästaren . Scarlet Overkill , den mest kända kriminella hjärnan i hennes generation !
Scarlet tar med Minions till sitt slott i London , England . Hon visar dem en bild av drottning Elizabeth , pekar på kronan ovanpå drottningens huvud och säger : " Stjäla mig kronan och alla dina drömmar går i uppfyllelse ! " Minionerna är glada över sitt uppdrag . Scarlet skickar dem till Herbs laboratorium för att hämta några förnödenheter till rånet .
Ört är Scarlets man . Han är också en ond uppfinnare . " Så du är här för redskap ! " Säger han när de kommer in i hans labb . " Bob , Robert , Bobby , min pojke - du får min utsträckta kostym . " Säger Herb . " Kevin , Kev - Bo , sjunde Kevin . Du är den stolta ägaren till min Lava - Lamp Gun ! Och slutligen , Stu , Stu - art , Stuperman , Beef Stu . Jag ger dig den coolaste uppfinningen , förmodligen någonsin , Hynpo - Hat ! Minions gör sig redo . De är redo att gå . " Du kan göra det här , " säger Scarlet . " Gör mig stolt . "
Genom att använda en lysande förklädning smyger Minions in i Tower of London , där kronan förvaras . De arbetar som ett team och använder Herbs onda prylar längs vägen . Stuart hypnotiserar vakterna . Kevin spränger dörren med sin Lava - Lamp Gun . " Topalino la crowna ! " Säger han . Kronan är i sitt fall , precis framför dem !
Bob använder sin stretchdräkt för att skära igenom metallhöljet och öppna det som en burköppnare . Han når in , och hans handskade hand betar de vuxnas gnistrande juveler . Bara några centimeter till , och Scarlets rån kommer att bli komplett ! Men precis som Bob är på väg att linda fingrarna runt skatten , börjar kronan röra sig . Det tas med till drottningen !
Drottningens vakter bär kronan till sin vagn . De lägger den på hennes huvud , och vagnen rullar ner på gatan inför en stor folkmassa . Kevin , Stuart och Bobs små Minion -ben kan inte hänga med - kronan blir allt längre bort . Då får Bob en idé . Han aktiverar sina Stretch Suit -ben . Plötsligt är Bob superlång ! Han tar fart efter drottningens vagn och passerar alla Londons berömda platser . Han tar tag i Kevin och Stuart och kastar dem på vagnen . En jakt följer !
Kevin försöker styra vagnen medan Stuart försöker rycka kronan från drottningens huvud . Vagnen är utom kontroll ! Bob använder sin stretchdräkt för att rädda vagnen från att misslyckas i Themsen , men han kan inte rädda den från att krascha in i ett träd . BOOM ! När dammet lägger sig tar Stuart kronan från drottningen . Men poliser anländer och jagar omedelbart efter Minions ! De tacklar Kevin och Stuart , men Bob fortsätter att springa .
Bob springer hela vägen till svärdet i stenen ! Han tar tag i svärdets handtag och hoppas att svärdet kommer att skrämma bort poliserna . Han vet inte att , enligt svärdets legend , är det bara den sanna kungen som kan bända den från stenen . Mirakulöst nog ger han en dragkrok och drar loss den !
Publiken flämtar . Även poliserna är bedövade ! " Det kan inte vara " , utbrister en man . " Legenden har uppfyllts ! Den som tar bort svärdet från stenen kommer att heta Englands ledare . Detta skalliga gula barn är vår nya kung ! " " DIN MAJESTÄTT ! " Gråter alla och faller till ett knä . " Öh ... scusa ? " Säger Bob .
Det är sant . Bob , söta lilla Minion , hantlangare från Scarlet Overkill , är nu kung av England . Istället för att stjäla den kungliga kronan till Scarlet . Bob bär den nu själv ! Han eskorteras till sitt nya palatshem i en limousine med Kevin och Stuart vid hans sida . En kunglig rådgivare öppnar dörren . ” Hej , kung Bob . ” Säger rådgivaren . " Välkommen till Buckingham Palace . "
Bob tittar ut genom fönstret och ser rader och rader med vakter i sina officiella uniformer . Bob är skrämd . Han får en idé och begär .
En stund senare kliver Bob ut ur sin limousin . Vakterna är nu alla klädda i gult och klädd i jeansoverall , precis som Minions ! Bob suckar glatt , " Aww , kompisar ! Kompisar ! Kompisar ! " Han ger varje vakt en kram .
Det är dags för kung Bobs kungliga tal . Bob går ut på en enorm balkong . Tusentals människor samlas nedanför och väntar på att höra deras nya ledares kloka och eftertänksamma ord . Bob ser sig omkring . Han rensar halsen . Han blinkar några gånger och säger ingenting .
” KING BOB ! ” Ropar han till sist . Publiken utbrister i jubel . ” King Bob ! ” Ropar de . " King Bob ! Woo - hoo ! " Bob håller ett långt tal på minions , men publiken ser förvirrat på . Så han rycker på axlarna och skriker : ” KING BOB ! ” Publiken blir vild igen .
Tillbaka inne i palatset , gör Minions sig själva hemma . Bob glider nerför trappans trappa .
Kevin spelar polo medan han kör en kunglig hund . Stuart tar en lång tid i palatsets spa .
Med så många fina saker att använda och kungliga förmåner att njuta av , glömmer Minions nästan allt om Scarlet Overkill . Men Scarlet har inte glömt bort dem . En dag , när Bob sitter för sitt officiella kungliga porträtt , stormar Scarlet in .
” Hur vågar du ! ” Ropar hon , ilsket . " Du stal min dröm ! Jag skulle erövra England en dag ! Det skulle bli en kröning , och jag skulle bli kungadrottning . Varje ögonblick var planerat . Jag skulle bära en klänning så glittrande att den glödde , och ALLA VAR NÅGONSIN DUBBELED ME skulle titta på , och de skulle gråta . Jag skulle vara bilden av elegans och klass , och du PINHEADS skruvade upp det ! " Bob känns hemskt . Han vet att Scarlet har rätt . En minions jobb är att tjäna onda , inte ta över deras planer . Han tar bort kronan från huvudet och erbjuder den till sin chef . " La crowna , para tu " , säger han . " Nej , nej , nej , kung Bob ! Du kan inte bara ge upp tronen ! " Säger den kungliga rådgivaren . " Det finns lagar ! " " Lagar ? " Säger Bob . " Bob gör lagar . "
I sin sista handling som kung beger sig Bob till Englands parlament för att skriva en ny regel : Från och med nu blir Scarlet Overkill Englands nya , onda drottning . Bob slår sin gavel . " La keena pota Scarlet Popapeii ! " Säger han och presenterar henne med den kungliga kronan .
" Jag vet inte vad du säger " , säger Scarlet . " Jag vill bara tacka Minions . Jag hade inte kunnat göra det utan dem . Kevin , BOb och Stuart , ni har stulit inte bara England , utan mitt hjärta . "
Kung Bobs regering närmar sig sitt slut , det är den kortaste regeln för någon monark i världens historia . Men Bob förtvivlar inte . Han var en kung i alla åtta dagar , men han kommer att vara en minion för livet . Bob , Kevin och Stuart ser fram emot att bli Scarlets hantlangare igen . Och egentligen , vad kan gå fel ?

Ser du dessa roliga gula varelser ? De kallas Minions . Minions är små och runda . De går under många namn , som Dave , Paul , Carl och Mike .
Varje Minion är annorlunda , men de har alla samma mål : att tjäna den mest avskyvärda mästare de kan hitta .
Minions har vandrat på jorden i miljontals år och letat efter den perfekta skurken som ska vara deras herre . Mästare var inte svåra att hitta , men de var svåra att behålla . Något gick alltid fel .
Först var det T. rex . Minions följde efter vilddjuret när han stampade genom skogen . De repade honom i ryggen . De skrubbade hans huvud .
De skickade honom flygande in i en vulkan av misstag . " Oj ! " Sa Minions .
Därefter kom grottmannen . Minions hjälpte honom att bekämpa vilda djur .
Tja , för det mesta .
Minions har tjänat några av historiens största ledare . Eller de har försökt , åtminstone .
De byggde pyramiderna i Egypten , men de byggde dem upp och ner . Detta fick pyramiderna att falla ... precis ovanpå faraon .
Sedan gjorde Minions Dracula till sin herre , tills de av misstag gjorde honom till damm .
Minions flyttade från en ond skurk till en annan . De verkade aldrig hitta sin perfekta passform .
En gång stod de vid en av världens hårdaste och kortaste generaler . Det visade sig att Minions inte gör särskilt bra soldater .
Minions gav inte upp hoppet , oavsett hur ofta de misslyckades . Och de misslyckades mycket .
Slutligen , efter att ha jagats bort av den lilla generalens armé , byggde Minions ett nytt hem . Det var tillräckligt stort för hela stammen .
Minions var säkra . De var säkra . De hade allt de kunde behöva .
Men ändå var det något som inte stämde . Utan en dålig kille att tjäna hade de inget syfte .
De blev ledsna och mållösa . Minions visste inte vad de skulle göra .
Men allt var inte förlorat , för en Minion hade en plan . Han hette Kevin .
Kevin skulle lämna grottan och inte återvända förrän han fann sin stam den största , värsta skurken att tjäna ! Men han behövde hjälp . " Kompisar " , sa Kevin . " Kiday kom mig ! "
” Jag kommer ! ” Sa Bob , den minsta minionen . Han var redo att hjälpa . Från baksidan av rummet gick en annan hand upp .
Stuart hade blivit frivillig av sina vänner medan han sov . Och så gjorde de tre Minion -hjältarna sig redo för sin resa .
Kevin kände stolthet . Det var han som skulle rädda sin stam . Stuart kände sig hungrig . Det var han som skulle äta denna banan .
Och Bob ? Bob var rädd för resan framåt . Men så länge de höll ihop , visste Bob att allt skulle vara okej .
" Låt oss gå ! " Ropade de tre Minion -vännerna . Det var dags att hitta en ny avskyvärd mästare !

Minions har vandrat runt jorden sedan tidernas början . Innan det fanns Gru , innan det fanns onda prylar att uppfinna , innan det fanns superskurkar som ville ta över världen ... det fanns Minions .
Ända sedan den allra första Minion kröp ut ur havet och ut på torrt land har dessa små gula varelser letat efter en sak : den mest fruktansvärda , elaka , avskyvärda mästare de kunde hitta .
Minions levde för att tjäna . De hade inga problem att spåra den största , värsta dinosaurien ... eller hjälpa en ond farao att bygga en pyramid .
Men även om de bara ville hjälpa , gick det alltid fel . Hoppsan !
När katastrofen inträffade fortsatte Minions att röra sig . En dag stötte de på ett mörkt stenslott . Det såg läskigt , knarrigt och kallt ut . Det var perfekt ! Minions kunde inte vänta med att träffa den som bodde där .
Minions tryckte upp ytterdörren och kikade in . Från ingenstans kom fladdermöss flygande mot dem ! " Åh , la nej ! Stopa , stopa ! " Ropade de och försökte komma undan fladdermusattacken . Minions trillade ner i dammiga spindelnät . De hoppade i klibbiga grytor . De gömde sig bakom tunga , smutsiga gardiner .
När fladdermössen äntligen lämnade kom Minions ut ur sina gömställen och såg sig omkring . I slutet av den långa , mörka korridoren var en spöklik träkista . " Oooooh " sa de . En av minionerna gick fram till kistan . Han knackade på locket . Det bröt upp vida . Dracula var inne ! ” Välkommen till mitt slott ! ” Vrålade den onda vampyren . ” Si , si , si ! ” Ropade Minions . De kunde inte tro det . De hade hittat sin nya mästare ! " Big boss ! Big boss ! Big boss ! " Jublade de .
Medarbetarna fick jobba med att försöka hjälpa Dracula hur de än kunde . Först bestämde de sig för att städa upp slottet . Carl och Mike turades om att sopa spindelnät . ” Jag gör det . ” Sa Carl . ” Nej , jag , jag gör det . ” Svarade Mike . " Speta , jag gör det " , insisterade Carl . " Jag ! " Sa Mike . ” Jag ! ” Sa Carl .
Snart tuffade de två Minions nerför korridoren . De studsade och rullade och mullrade runt , tills de trasslade ihop sig i ett enormt nät !
Därefter ersatte Minions alla Draculas smälta ljus . En efter en tog de bort varje ljusstake . De lägger försiktigt in färska nya ljus . Sedan tända de alla med en fackla .
Slutligen , i slutet av varje dag , hjälpte Minions Dracula att göra sig redo att sova . De hängde upp hans kappa , fluffade hans kliande kudde och påminde honom om att alltid borsta tänderna före sänggåendet . " Scusa , stor chef ? Floss - tandtråd ? " Sa de .
Med tiden kom Dracula för att svara på Minions och tänka på dem som hans vänner . Han gav dem till och med en hemlighet . " I morgon är det min trehundra femtiosjunde födelsedag ! Sa han stolt .
Minions var upphetsade . De ville kasta sin onda chef för en ond fest för att fira hans många år av ondska . Men de hade inte mycket tid . Kevin gjorde en lista över allt de skulle behöva göra : Baka en tårta . Gör drycker . Hitta en bra present ...
Dave och Paul började på tårtan . De blandade ihop ägg , mjöl , jordgubbar och socker . " Jamm , jamm " , sa de . Chuck och Norbert slog i en av Draculas grytor . De lägger glass och färsk frukt i saften . Läckra !
Att hitta rätt gåva var den svåraste delen . Vad får en minion för skurken som har allt ? Minions satte ihop huvudet tills de tänkte på den perfekta presenten : ett porträtt av Dracula med alla hans gula vänner vid sin sida . De fick arbeta med att måla mästerverket .
Äntligen var det dags ! Den stora dagen hade kommit . Dave och Paul ledde Dracula till balsalen , där festen precis började . " Överraskning ! " Skrek Minions . " Ah , vad underbart .

" I morgon firar vi " , säger fröken Bindergarten , " den 100 : e dagen på dagis . " Läxor för den 100 : e dagen ! Ta med din egen samling av hundra underbara saker ! Ha så kul !
" 100 dagars vänner , 100 dagar roligt , 100 dagars älskling , bländande , vinnande arbete du har gjort . Så kom ihåg att i morgon måste ni alla ta med 100 av några underbara , hundra fulla saker ! "
Den natten-- Adams fort är färdigt .
Brenda sover halvt . Christophers hundra kvarter trillar i en hög .
Fröken Bindergarten gör sig redo för den 100 : e dagen på dagis .
94 . . .95 . . .96 . . .
Nästa morgon-- Danny räknar ut spannmål . Emily fyller en vas .
Franny tecknar en bild av sitt hundraåriga ansikte .
Fröken Bindergarten gör sig redo
för den 100 : e dagen på dagis .
Gwen skapar en affisch . Henry klappar och hejar .
Ian tar med en släkting som levt hundra år .
GÖR EN HAT ! DEKORERA OCH NJUTA !
Fröken Bindergarten gör sig redo för den 100 : e dagen på dagis .
Jessie petar sina prickar . Kiki bär tårtor .
Lenny kramar en påse med hundra godishjärtan .
Fröken Bindergarten gör sig redo för den 100 : e dagen på dagis .
Mattys klockor går jävligt . Noah tootie - toots .
Ophelia har fastnat med klistermärken från hatten ner till kängorna .
Fröken Bindergarten gör sig redo
för den 100 : e dagen på dagis .
Patricia sorterar sina kritor . Quentin varv leksaksbilar .
Raffie lyfter locket på hundra dinosaurier .
Fröken Bindergarten är
Sara kollar sin myrgård . Tommy flyger sin drake .
Ursulas väska är tung , men Vickis gäng är lätt .
Nu är Miss Bindergarten redo
för den 100 : e dagen på dagis .
Wanda hej och tjat . Xavier skakar fröna .
Yolanda Pound och Zachary Blair boogie med sina pärlor .
" Grattis , dagis " , säger fröken Bindergarten .
" Utan mer dröjsmål ...
vi firar 100 : e dagen ! "

" Det är brandsäkerhetsvecka ! " Meddelade fröken Mingo för sin klass en måndag morgon i början av oktober . " Vi lär oss vad vi ska göra om det skulle brinna . "
" Min grammatik hade en eld ! " Sa Alligator . " Det var i hennes stekpanna . Rökdetektorn gick av , och det var riktigt läskigt , och min franska rostat bröd blev bränd , men jag åt det ändå . " Alla var överens om att det lät väldigt läskigt .
Panda började skälla . Elefant basunerade . Fågel morrade . Djur använder ett antal försvarsmekanismer för att föreviga sig från fara . Många av dem gör höga , hårda ljud för att skrämma bort rovdjur .
" Nu , nu , låt oss småputtra " , sa fröken Mingo . " Jag vet att eld kan vara skrämmande . Bara att tänka på det får mig att vilja gömma mig bakom mina vänner . Men jag vet att jag måste följa reglerna när det finns fara . Så idag har vi en besökare som kommer att lära oss hur vi ska vara säker och väl förberedd . " Flamingos rör sig i stora , tätt packade flockar , vilket gör det lättare för dem att upptäcka ensamma rovdjur .
I det ögonblicket kom en mycket stor björn in i rummet .
” God morgon ! ” Vrålade han . Orm väste högt och blåste upp kroppen så mycket han kunde . När den är hotad blåser hognosormen upp kroppen för att likna en kobra . Det plattar också huvudet och väser .
Gris hoppade bort från björnen och duvan under fröken Mingos skrivbord . " Du behöver inte vara rädd " , lugnade fröken Mingo dem . ” Det är bara Chief Grizzly under all den utrustningen . ” En häpen gris kommer att springa iväg och sedan snabbt vända sig om för att möta vad som än skrämde den . Om det behövs kommer den att ladda sin fiende och använda sina tänder för att attackera .
Chefen tog bort masken . " Brandmän måste bära allt detta för att vara väl skyddade " , sa han . " Det kallas turnout -utrustning " , sa Frog stolt . " Den kan väga upp till sjuttio kilo . "
Det tog inte lång tid för klassen att värma upp till Chief Grizzly .
” Vad gör du när rökdetektorn låter ? ” Frågade han klassen . " Gå ut och stanna ute ! " Skrek groda . " Rätt igen " , sade chefen . ” Vet någon vad de ska göra om dina kläder brinner ? ” Alla visste svaret . SLUTA !
SLÄPPA ! ROLL ! Fröken Mingo lovade Chief Grizzly att de skulle arbeta med sin teknik .
På tisdagsmorgonen förklarade fröken Mingo att det snart skulle bli en brandövning . " När ? " Frågade Narwhal . " Jag vet inte " , svarade fröken Mingo . " Men oroa dig inte . Vi kommer att öva , och vi kommer att vara redo . " Hon listade de steg som de skulle behöva följa .
Först tränade de på att ställa upp . Alligator insisterade på att vara ledare . Koala tog med sig ett mellanmål . Och alla pratade .
" Kom ihåg , " sa fröken Mingo , " allt stannar här i rummet . " " Även min eukalyptus ? " Frågade Koala . ” Jag kan inte lämna det bakom mig ! ” Koala var så upprörd att han började gnugga bröstet och morrande . " Peeeeeeeeeu ! " Utbrast Alligator . ” Vad luktar det ? ” Hon famnade Koalas hand och sprang till slutet av linan . Koalaer tjuter och gråter när de är upprörda . I några aggressiva möten gnider hankoalan hans bröst . Körtlarna där släpper ut en stark , smaklös lukt .
" Åh , min " , sa fröken Mingo och öppnade ett fönster . " Varför tränar vi inte lite mer - utanför ? "
" Idag tar vi den primära vägen för att komma ut " , sa fröken Mingo när de lämnade rummet . " Det är den mest direkta vägen ut och närmast en byggnads utgång . " " Den sekundära vägen " , meddelade Frog , " är bara en annan väg vi kan gå om vi inte kan använda den första . " Fröken Mingo nickade honom . Det var mycket buller när klassen tog sig igenom salarna .
Slutligen tog fröken Mingos klass till mötesplatsen utanför . Fröken Mingo kallade varje elev vid namn . När Panda inte svarade genomsökte hon skolgården . Det tog inte fröken Mingo lång tid att upptäcka att han var fastklämd i ett träd , allt hopkrängt .
” Panda , varför står du inte i kö ? ” ” Jag är rädd ” , sa Panda . ” Tänk om jag är ensam i badrummet när larmet går ? ” ” Ingen kommer att lämnas kvar , ” sa fröken Mingo . " Lärarna och brandmännen kommer att kontrollera hela skolan . De berättar när det är säkert att gå in igen . " En panda slipper fara genom att springa iväg eller klättra i ett träd . Om den är instängd , morrar den och sveper med tassarna - eller täcker helt enkelt ansiktet och lockar ihop sig till en boll .
På onsdagen kom fröken Dillo , lunchmonitoren , för att äta med klassen medan fröken Mingo åt i lärarnas lounge . Plötsligt drog ett högt ljud genom klassrummet . " Ursäkta " , sa flodhäst och torkade av näsan . " Det är eldövningen ! " Skrek kackerlacka . ” Nej , nej , det var bara en nysning ! ” Ropade flodhäst . Men ingen hörde honom .
Giraff var så rädd att han tippade över stolen . " Stoppa allt ... snälla " , sa fröken Dillo . Kackerlackan väste högt , vilket gjorde Centipede arg . Om de står inför fara kan giraffer leverera en dödlig spark med frambenen - tillräckligt kraftfulla för att döda ett lejon . Deras hastighet hjälper dem också att fly . Kackerlackor attackerar andra insekter genom spark med benen , som är täckta med vassa borst . Tusenben försvarar sig genom att nypa med bakbenen eller bita med sina främre huggtänder . De kan fly från ett rovdjur genom att helt enkelt kasta benen som hjälper till att fånga . Nya kommer att växa in snart .
" Sluta ! " Skrek flodhäst . ” Det är inte eldövningen ! ” ” Är det en riktig eld ? ” Skrek Alligator . Fröken Dillo rullade ihop sig till en boll . Alligator slog hennes svans vilt . För att vara säker rullar den trebandiga bältdjur upp till en boll i grapefruktstorlek , helt omsluter sin kropp i sina läderartade tallrikar eller ' rustning ' . ' En moderalligator försvarar sina kläckningar mot rovdjur genom att väsa , klämma i käftarna och använda sitt mest kraftfulla vapen , en skrotande svans .
Alla stannade för att se fröken Dillo flyga över rummet - ända in i flodhästens mun ! Pelican slog honom på ryggen och ut dök fröken Dillo . Hon rullade ut ur klassrummet precis när fröken Mingo återvände från lunchen . ” Nåd mig ! ” Ropade fröken Mingo .
Fredag morgon sipprade elever in i klassrummet . Fröken Mingo granskade allt de hade lärt sig om brandsäkerhet en gång till . Under morgonmötet blinkade en siren och knallröda lampor blinkade . " Det är här ! " Ropade Gris . ” Det är eldövningen ! ” Ropade bläckfisken . Han sprutade ett moln av bläck in i rummet . En bläckfisk sprutar ett bläckmoln för att förvirra sina fiender och rusar sedan iväg under skydd av den rökiga skärmen .
Men klassen höll sig lugn . Narwhal hjälpte några av hans klasskamrater till dörren , där eleverna började ställa upp med sina kompisar .
Fröken Mingo ledde sin klass ut ur rummet och ner i korridoren . Alla skyddade öronen från det höga ljudet . Det var inget snack . Det var ingen löpning . Och ingen stannade vid cubbiesna ( även om Alligator försökte ) .
Eleverna skulle precis lämna byggnaden när de hittade Chief Grizzly som blockerade entrén med en skylt där det stod FIRE ! Han log och blinkade sedan , och de visste att detta var ett speciellt test . Groda nickade och klassen gick ut med hjälp av sekundärvägen .
Utanför bildade klassen en perfekt linje och stod i perfekt tystnad medan fröken Mingo ropade ut alla namn . De var den allra första klassen som var redo . Fröken Mingo var så stolt över sina elever . Och så var chef Grizzly , som belönade dem alla för ett väl utfört arbete .

Barnen i rum 207 uppträdde illa igen . Spitbollar fastnade i taket . Pappersplan susade genom luften . De var den sämsta beteendeklassen i hela skolan .
" Slå dig nu ner " , sa fröken Nelson med en söt röst . Men klassen skulle
De viskade och fnissade . De snurrade och gjorde ansikten .
De var till och med oförskämda under berättartimmen .
Och de vägrade alltid att göra sina lektioner . " Något måste göras " , sa fröken Nelson .
Nästa morgon kom fröken Nelson inte till skolan . " Wow ! " Skrek barnen . " Nu kan vi
De började göra fler spottbollar och pappersplan . " Idag ska vi bara vara hemska ! " Sa de . ” Inte så snabbt ! ” Väste en obehaglig röst .
En kvinna i en ful svart klänning stod framför dem . " Jag är din nya lärare . Fröken Viola Swamp . " Och hon rappade skrivbordet med sin linjal . " Var är fröken Nelson ? " Frågade barnen . " Tänk på det ! " Knäppte fröken Swamp . ” Öppna dessa räkneböcker ! ” Fröken Nelsons barn gjorde som de blev tillsagda .
De kunde se att Miss Swamp var en riktig häxa . Hon menade affärer .
Hon satte dem direkt på jobbet . Och hon laddade ner dem med läxor .
" Vi har ingen historietimme idag " , sa fröken Swamp . " Håll käften " , sa fröken Swamp . " Sitt helt stilla " , sa fröken Swamp . " Och om du beter dig illa , kommer du att vara ledsen " , sa fröken Swamp .
Barnen i rum 207 hade
" Kanske borde vi försöka hitta henne " , sa de . Några av dem gick till polisen .
Detektiv McSmogg tilldelades ärendet . Han lyssnade på deras berättelse . Han repade hakan . " Hmmmm " sa han . " Hmmm . " " Jag tror att Miss Nelson saknas . " Detektiv McSmogg skulle inte vara till stor hjälp .
Andra barn gick till fröken Nelsons hus . Nyanserna var tätt ritade , och ingen svarade på dörren . I själva verket den enda personen de
Kanske något
” Kanske gick fröken Nelson till Mars ! ” Sa en annan unge . Men det verkade inte heller troligt .
" Jag vet ! " Utbrast en vet - det - allt . ” Kanske fröken Nelsons bil bärdes av en svärm av arga fjärilar ! ” Men det var minst troligt av alla .
Barnen i rum 207 blev väldigt modfällda . Det verkade som att fröken Nelson aldrig kom tillbaka . Och de skulle fastna med Miss Viola Swamp för alltid . De hörde fotspår i hallen . " Här kommer häxan " , viskade de . ” Hej barn ” , sa någon med söt röst .
Det var fröken Nelson ! " Saknade du mig ? " Frågade hon . " Det gjorde vi verkligen ! " Ropade alla barnen . ” Var var du ? ” ” Det är min lilla hemlighet ” , sa fröken Nelson . ” Vad sägs om en berättartimme ? ” ” Åh ja ! ” Ropade barnen . Fröken Nelson märkte att ingen under historietimmen var någon oförskämd eller dum . " Vad föranledde denna underbara förändring ? " Frågade hon . " Det är vår lilla hemlighet " , sa barnen .
Väl hemma tog fröken Nelson av sig kappan och hängde den i garderoben ( alldeles bredvid en ful svart klänning ) . När det var dags för sängen sjöng hon en liten sång . " Jag kommer aldrig att berätta " , sa hon till sig själv med ett leende .
PS -detektiven McSmogg arbetar med ett nytt fall . Han letar nu efter Miss Viola Swamp .

Vanten är i skolan . Han kommer att vara Nicks show - och - berätta .
" Sitt här , vantar " , säger Nick . " Visa - och - berätta kommer senare . " Vantar tittar på Nick skriva .
Vantar klockor Nick måla . Vanten vill ha något att göra .
" Det är dags för gymmet , " säger Nick . " Vänta här , vantar . Vi kommer snart tillbaka . " Mittens sitter och väntar .
Men han vill ha något att göra .
Vantar springer till mattebordet .
Clink . Clink . Clink . Han skjuter på räknepärlorna .
KRASSA ! Pärlorna kraschar mot golvet . Vanten hoppar ner . Vad kan han göra nu ?
Vantar springer till pianot . Plink . Plink . Plink . Han går över nycklarna .
SLAM ! Pianolocket slår igen . Vanten hoppar ner . Vad kan han göra nu ?
Vantar springer till bokhyllan . Han hoppar upp .
Vänd . Vänd . Vänd . Han vänder bladen i en bok .
Klassen kommer tillbaka . BAM ! Boken faller .
" Vem tappade den boken ? " Frågar läraren .
Sakta kliver vantar ut . " Mjau . "
" Vem är du ? " Frågar läraren .
" Det här är vantar " , säger Nick . " Han är min show - och - berätta . "
" Hej , vantar " , säger läraren . " Kom och träffa vår klass . "
Äntligen har Mittens något att göra !
Vanten är en bra show - och - berätta . Purr . Purr .

Nick har en ny kattunge . Han heter Mittens . " Vantar , det här är ditt nya hem " , säger Nick .
Vantar ser sig omkring . Allt är nytt och stort ! Vanten är rädd .
Vanten vill ha ett gömställe . Han vill ha en liten plats bara för honom .
Zooma ! Vantar springer ut ur rummet .
Zooma ! Vantar springer bakom TV : n
Det är för högt .
Zooma ! Vantar springer under soffan .
Det är för mörkt .
Zooma !
Vantar springer ner i korridoren och under en säng .
Detta är det ! Vanten har ett gömställe .
Han har en liten plats bara för honom .
Men allt är fortfarande nytt . Vanten är fortfarande rädd ! Vantar ropar " Meow ! "
” Vantar , var är du ? ” Ringer Nick .
" Mjau Mjau Mjau ! '
" Där är du . Gråt inte , vantar " , säger Nick .
Nick ligger ner . " Du är säker nu " , säger Nick . " Jag kommer att ta hand om er . "
Vanten rör sig mot Nick . " Jag kommer att vara din vän " , säger Nick .
Vanten kommer närmare . Nick väntar .
Vanten kryper ihop bredvid Nick . " Välkommen hem , vantar " , säger Nick .
Purrrrrr .

" God morgon , sömnig ! Det är mamma ! "
Ett munstycke - wuzzle
väckarkram 1
Två " Choo - choo ! Open wide ! " Smaskiga kramar 2
Tre " Vi ska till parken " piggyback kramar 3
Fyra " jag kommer alltid fånga dig ! " Glidande kramar 4
Fem " Mamma kommer fixa det ! " Inte - gråta kramar 5
Sex " Du sa mamma ! "
första - ord kramar 6
Sju spritiga , stänkiga badkarskramar 7
Åtta " Vem gjorde den här röran ? " Skrattkramar 8
Nio " Vem är en trött bebis ? " Natt -natt kramar 9
Tio " Jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig , jag älskar dig ! " Godnatt kramar 10
Sov gott , lilla bebis .

Apa ! Chattering Monkey . Han bodde högt i ett träd vid bredden av den flödande floden .
Monkey hoppade så högt och så snabbt genom trädtopparna , ingen kunde fånga honom . Men att fånga Monkey var precis vad Crocodile ville göra . " Mmmmm " mumlade hungrig krokodil . " Vad läckert ett apahjärta skulle vara ! "
Krokodil gled ner i vattnet . ” God morgon , apa ! ” Ropade han . ” God morgon , krokodil ! ” Svarade Monkey . ” Vart ska du ? ” ” Till ön mitt i floden ” , svarade Crocodile .
" Yum " sa Monkey . ” Här växer läckra mango , men det är för långt för att jag ska svänga . ” ” Klättra på ryggen , min vän ” , kallade Crocodile . " Jag tar dig till ön . "
Monkey svängde ner från trädet och hoppade på krokodilens fjälliga rygg .
När Krokodil gled genom det djupa , mörka vattnet sjönk han lägre och lägre . Apa började bli blöt .
” Herregud - jag kan inte simma ! ” Skrek Monkey . ” Hur väl jag vet det ” , sa Crocodile . ” Nu ska jag äta ditt hjärta ! ” ” Äta mitt hjärta ? ” Sa Monkey . " Vad synd . Jag lämnade den uppe i trädet ! " " Du lämnade ditt hjärta i trädet ? " Krokodil mumlade . " Vilket besvär . "
Krokodil återvände med Monkey till den leriga bruna flodstranden . Så snart de nådde stranden hoppade Monkey av krokodilens rygg och sprang uppför ett högt träd , skrattade och pratade .
” Se , mitt hjärta är här ! ” Ropade Monkey från trädtoppen . " Hoppa klättra upp och få det ! " Krokodil grymtade och slog och simmade iväg .
Nu ville Monkey de läckra mangon mer än någonsin . Han hoppade från trädtopp till trädtopp tills han upptäckte några stora stenar långt nedför floden .
Han såg att om han hoppade över klipporna till ön , kunde han njuta av mango varje dag .
Nästa morgon kom krokodilen simmande nerför floden och letade efter Monkey . Han hörde Monkey prata . Han såg Monkey hoppa från träd till sten till ö.
" Jag ska låtsas att jag är en sten , " sa Crocodile . ” När Monkey hoppar på mig , ska jag knäppa upp honom , hjärta och allt ! ” Krokodil låg lågt i vattnet hela dagen .
När Monkey hade ätit sig mätt , gick han hem med alla mango han kunde bära . Han hoppade av ön på en sten i floden . Han höll på att hoppa på en annan sten , men något var fel . Monkey tittade närmare och ropade sedan med en munter röst , ” Hej , Rock ! ” Crocodile var tyst . Han låg lågt i vattnet . Apa ropade igen , " jag säger , god kväll , Rock ! " Crocodile sa ingenting .
” Rock , kommer du inte att hälsa på mig i kväll ? ” Frågade Monkey . Krokodil tyckte att berget oftast måste svara . Han sa , " God kväll . " " Ha ! Du är inte Rock ! " Sa Monkey . " Du är krokodil ! "
" Jag är lika bra som en sten " , sa Crocodile . ” Du kan hoppa på mig för att komma till andra sidan . ” ” Åh , vilken fantastisk idé ! ” Sa Monkey . ” Här kommer jag ! ” Monkey gjorde sig redo att hoppa . Krokodil stängde ögonen och öppnade käftarna .
Men istället för att hoppa , drog Monkey en mango rakt in i Krokodilens mun .
Smäll ! Krokodil knäppte käftarna . Snabbt hoppade Monkey på krokodilens näsa , sedan på den leriga bruna flodstranden .
Monkey skrattade och pratade och sprang upp i ett träd och svängde från gren till gren .
" Dina tänder kan vara vassa " , ropade Monkey till Crocodile . " Men ditt sinne är tråkigt ! "
Nu äter Monkey på läckra mango varje dag . Krokodil ligger lågt i vattnet och håller ett öga på honom . Och när Monkey korsar floden för att gå hem , är han alltid noga med att hoppa på en sten , inte på en krokodil .

Är det en apa eller är det en apa ?
Denna kapucin har en svans , så det måste vara en apa .
De flesta apor har svansar , men du kommer aldrig att se en apa med en svans .
Apor är också mycket mindre än apor . Pygmy marmoset är den minsta apan av dem alla .
Apor som lever i skogarna i Sydamerika och Centralamerika kallas Nya världens apor . De tillbringar nästan all sin tid i träd .
Om du kunde höra denna ylande apa yla , skulle du veta hur den fick sitt namn .
Med sina långa , smala armar och ben kan spindelapan påminna dig om en spindel .
Den använder sin långa svans för att svänga från träd till träd . Många apor från den nya världen kan göra detta . De kan också använda svansen för att plocka upp saker .
Men inte Gamla världens apor i Afrika och Asien . De kan inte använda svansen på det sätt som New World apor kan .
Gamla världens apor lever både på marken och i träden . Och många av dem är större än New World apor .
Babianer är stora och hårda och reser i trupper .
Mandrills är de största aporna .
Du kan enkelt se om en mandrill är man eller kvinna genom dess färg . Om det har fläckar av ljusrött och blått , är det en hane . De tydligare mandrillerna är honor .
Snabel betyder näsa . Så du kan se varför denna apa kallas en snabelapa .
Rhesus apor ses ofta i djurparker . De tillhör en familj av apor från Gamla världen som heter makaker .
Apor är som människor på vissa sätt .
De lever i familjer eller grupper av familjer .
Mödrarna tar väl hand om sina barn . De ammar dem och lär dem saker .
Vissa apor är så smarta att de räknar ut hur man använder pinnar som verktyg . Apor har händer med fem fingrar .
Men bara apor från Gamla världen har tummar som människor . Tummen gör det lätt för dem att greppa föremål .
De kan rengöra varandras päls . . .
skala frukt . . .
och hämtar maten när de äter .
När de gör sådana saker kan apor påminna dig om människor . Apor är roliga att se om de verkar agera som människor . . . eller bara håller på med sin apaffär .
Ord du känner till New World Monkeys capuchin howler monkey pygmy marmoset spider monkey
Old World Monkeys babian mandrill proboscis monkey rhesus apa

En ko säger MOO .
Ett får säger BAA .
Tre sjungande grisar säger LA LA LA !
" Nej , nej ! " Säger du , " det är inte rätt .
Grisarna säger OINK hela dagen och natten . "
Noshörning SNORT och
SNUFF och små hundar går RUFF RUFF RUFF !
Några andra hundar går BOW WOW WOW !
Och katter och kattungar säger MEOW !
QUACK ! säger ankan .
En häst säger NEJ .
( Det är tyst nu . Vad säger du ? )

Detta är månen .
Månen är en satellit som kretsar runt jorden .
Månen tros vara 4,5 miljarder år gammal . Månen är jordens enda satellit som inte är konstgjord .
Månen är 284 402 km eller 233 875 miles från jorden . Månen stiger i öster och går ner i väster precis som solen .
Månen styr jordens tidvatten . Månens tyngdkraft drar i vattnet och får det att stiga och falla .
Månen visar alltid samma sida av sig själv till jorden . Den andra sidan är alltid mörk .
Hur stor är månen ? Den genomsnittliga omkretsen av månen är 6 783,5 miles . Delstaten Texas är bara 773 miles bred . Det skulle ta nästan 9 Texas ' att gå hela vägen runt månen .
Månen kretsar runt jorden . Samtidigt kretsar jorden runt solen .
Ibland kommer jorden in mellan solen och månen och gör en skugga på månen . Det är därför månen ibland ser ut som en halvmåne istället för en cirkel .
Forskare tror att månen är en stor bit av jorden som bröts av efter att jorden hade en kollision med ett föremål av storlek Mars .
Den 20 juli 1969 landade amerikanska astronauter på månen . Neil Armstrong var den första mannen som gick på månen . Sedan dess har totalt 12 amerikaner vandrat på månen . Inget annat land har åstadkommit detta .
Månen har ingen atmosfär med luft som vi kan andas . Astronauterna hade speciella rymddräkter som gav dem syre att andas .
Gå ut och titta upp på stjärnorna . Vad kan du se ?

Titta upp på månen ! Det lyser på natthimlen .
Det är jordens närmaste granne . Snabbt faktum : Månen är cirka 240 000 mil från jorden . Jorden . Måne .
Titta upp på månen ! Det kretsar jorden . Snabbt faktum : Det tar cirka 27 dagar för månen att gå en gång runt jorden .
Det ser annorlunda ut varje kväll . Ny måne . Halv måne . Kvartalmåne . Fullmåne .
Titta upp på månen ! Det lyser över land . Snabbt faktum : Månen gör inte sitt eget ljus . Det reflekterar bara solens ljus .
Det lyser över vatten . Snabbt faktum : Månen drar i havet som en magnet . Detta gör tidvatten .
Titta upp på månen ! Den är gjord av sten . Snabbt faktum : Det finns inga levande saker på månen .
Den har berg . Snabbt faktum : Vissa månberg är 15 000 fot höga .
Titta upp på månen ! Den har kratrar . Snabbt faktum : Detta djupa hål kallas en krater .
Den har damm och stenar . Snabbt faktum : Det är ingen vind på månen . Det betyder att dammet inte blåser runt .
Titta upp på månen ! Det har besökts av astronauter . Snabbt faktum : Tolv människor har gått på månen .
Det är vackert ! Snabbt faktum : Månen är 1/4 av jordens storlek .
Sight Word Review . Peka på varje synord . Läs det sedan högt . Månen , titta , på , upp , månen , titta , på , upp .
Sight Word Fill - ins . Använd synord från rutan för att avsluta varje mening . Titta , månen , upp . 1 ) En raket kan flyga _ _ _ _ _ till månen . 2 ) Gillar du att _ _ _ _ _ vid månen ? 3 ) _ _ _ _ _ _ är inte gjord av ost . 4 ) Månen är lättare att se _ _ _ _ _ natt .
Allt om månen . Be en vuxen att läsa detta tillsammans med dig . Så länge människor har tittat på natthimlen har de varit nyfikna på månen . De flesta forskare tror nu att månen är en jordbit som bröt av för miljarder år sedan . Jordens kraftfulla gravitation får månen att cirkla runt den . Detta kallas månens bana . Månen är alltid lika stor , men den verkar växa och krympa till olika former . Varför ? När denna naturliga satellit kretsar kring jorden ser vi olika delar av månens solbelysta yta . Under månens cykel växer den från en nymåne ( en tunn skiva ) till en fullmåne ( som är rund och ljus som en tallrik ) . Månen krymper sedan tillbaka till mörkret och cykeln börjar om igen . Astronauter och robotar har besökt månen . De fick veta att månen har berg och kratrar . Men månen har inte luft att andas eller vatten att dricka eller några levande saker .

' Det var säsong , och älgen var glad . Han kittlade glädjefyllda elfenbenen med en mängd nyheter och en massa fa la la ' s. Han var så full av ho ho ho's , till och med hans moosetache hade semesterstämning !
Men Moose var mer än bara lite glad och ljus . Han var upptagen , upptagen , upptagen . Det fanns mycket att göra på hans lista över att göra -saker . Men - med ordnad organisation , lite regementering , massor av fantasi och helt enkelt gammal älskkunnande - borde ha varit enkelt att göra sig redo för den stora dagen . Lätt . Ja , med all sannolikhet , bara --- helt perfekt .
Han slösade inte bort en enda minut . Älgen rörde sig och satte lite liv i semesterträngen . Han gick till jobbet . Han skrev kort och brev tills hans hovar gjorde ont . Kontrollera .
Han handlade tills han tappade . Kontrollera .
Han drog hem lådor och väskor och presenterade massor . Älg hade gåvor till alla staplade från tak till golv . Kontrollera . Kontrollera . Kontrollera . Sedan slog han in . Jo . Jo . Jo . Och han bandade . Ho . Ho . Ho . Och på varje paket band han en stor , vacker rosett . Kontrollera och dubbelkolla . Så långt ... så enkelt . Så enkelt . Så ... helt perfekt .
Ännu en titt på listan och Moose gick mot köket . Han drog fram grytor , kastruller och skålar . Siktade genom staplar och ställ med kokböcker . Han knarkade med vänster . Skedad med sin högra .
Älgbakade massor av burkar kakor . Kontrollera . Dussintals kakor , bröd och godis . Kontrollera . Kontrollera . Kontrollera . Han gjorde geléer . Klibbiga sylt . Älg rostade en gås och några kastanjer . Han rostade marshmallows och jams . Kontrollera . Kontrollera . Kontrollera . Trippelkontroll . Ja . Ja . Ja . Så enkelt . Så enkelt . Och , men naturligtvis , så perfekt .
Dekorationer var nästa på hans lista över saker att göra och få gjort . Så Moose dekorerade hallarna . Därefter piggna upp väggarna . Han pärlade , han böjde sig , mooseltoed . Han samlade kransar . Repade kransar och järnek . Bjäller klang . Sjung Noels . -Åh , bra golly , den här älgen var glad . Kontrollera . Kontrollera . Kontrollera . Kontrollera . Kontrollera . Kontrollera ... Kontrollera .
Sist men inte minst hängde han upp alla strumpor var och en , med särskild omsorg . Och precis i tid också . Snart skulle tomten vara där .
Kontroll och den sista kontrollen . Yessiree . Att göra sig redo för jul var en absolut snap . Och så enkelt . Så enkelt . Och om han sa det själv , tänkte Moose totalt , fullständigt , helt ... perfekt perfekt .
Den kvällen före jul såg mamma , lilla Sissy , Bucky och Junior hela huset . Vilket jobb Elg hade gjort ! Allt såg rikligt ut . Festligt . Ganska bra , faktiskt . Det var bara ett mindre problem , om du vill . " Åh , älskling " , suckade fruen när de fem stirrade på ett tomt hörn . " Oh , my . Oh , me . Oh , gee . " " Pop ! Vad hände ? " Ropade Junior . " Du glömde trädet ! "
Oj ! Var skulle de hänga glitteren ? String popcornen ? Tända lamporna ? Var skulle tomten lämna sina gåvor till barnen på julaftonatten ? Så älg drog i sina galoscher och tog på sig hatten . Han skulle hitta ett träd någonstans- på något sätt . Och det var allt som fanns med det . Så ut gick älgarna , trotsade blåsiga vindar och kylan . Trudging genom snödrivor , modiga och djärva .
Älgen hovade den först ner till hörnet . Inte ett träd att ha . Sedan gled han runt kvarteret . Hoppsan . Det såg dåligt ut . Han gick ner på varje boulevard , gata och liten väg . Han tittade ner på banor och gränder ...
Varje träd hade sålts . Det fanns inte en gren , inte en kvist , inte ens en usel båglös gren som hängde runt . Nej . Nada . Ingenting . Inte ett träd att hitta .
" Inget träd " , suckade en ledsen älg när han kom hem tomhänt den snöiga kvällen .
Barnen försökte göra det bästa av det . De sa : " Åh , vem behöver ett träd ? " Men Älgen kunde tydligt se att de var glada . Han visste att han var tvungen att göra något . Och det är precis vad han gjorde . I det tomma hörnet stod han och bredde ut armarna mycket brett . sedan log han mot sina barn . Och han blinkade till sin brud . " Barn " , förklarade han . " Hämta din glömska pop några av de försökte - och - äkta familjen glop . "
Så tillbaka kom barnen med en stor kruka lim . Och utan ett ord till varandra visste de precis vad de skulle göra . De tog var och en del . Gripande trådar . Tar tag . Sedan försiktigt ... åh , så försiktigt ... de gled . Och de ploppade . De klistrade . Och de pressade .
De krullade och snurrade på alla sätt en follikel kunde förstå , tills Moose magnifika moosetache ... var verkligen ännu mer ett under att se .
Älg var bara några inblandningar blyg för att vara ett vintergrönt träd ! De sträckte älgar med lampor från huvudet till tårna . Och draperade honom med glitter , börjar rätt med näsan . De hängde bollar som var blanka . Och klockor som blinkade . Candy canes , bär och plommonsocker - strö över . Sedan - de stod alla tillbaka - pluggade Junior in hans pop . " Ooooooooh . Aaaaaah . " Ja , Moose var verkligen en otrolig syn . Han var strålande och glödande . Och pojke , oj , var han någonsin ljus !
Sedan placerade Junior staget ovanpå Moose huvud . Han gav honom en kyss . Och en klapp . Och de gick alla till sängs . Förutom älg , förstås . Han stannade i hörnet istället . Fortfarande blinkande . Och blinkar . Och väntar på tomten . Åh ... så det var inte så enkelt . Och det var inte så lätt . Och okej , okej , det var inte så perfekt . Men vet du vad ?
Det var ganska nära . Ho ! Ho ! Ho !

Älgen hade problem . Ett hemskt , hårigt , taggigt problem . Den växte precis under hans näsborrar och strax ovanför överläppen .
Nu , inte några extra hårstrån eller blyg liten stubb . Inga bara svaga vandrande morrhår på denna älgs överläpp . Ingen far ! Älgen hade en stor , buskig , livlig , mäktig moosetache . Men en moosetache som var en jobbig , sur , tokig röra . Och det kliade . Mycket .
Visst , han plockade . Och han twittrade . Han klippte till och med , klippte och retade . Men hans kammar var fortfarande fega . Och hans penslar gjorde uppror . Hans sax kapitulerade helt enkelt .
Älgen var i en krusig tizzy . Moosetache var helt krymper hans stil .
Han var en fantastisk hoofer . Men han kunde knappt bopa och hiphoppa med en moosetache som går på flopp .
Han var en underbar kock . Men han kunde helt enkelt inte flamma sin souffle med alla dessa morrhår i hans väg .
Och han var en vågad skidåkare . Men hur skulle han kunna köra utför med den mäktiga moosetache som blåser i ansiktet ? Älgen fick göra något - och snart . Men vad ?
Efter dagar och dagar med mycket seriös tanke fick Moose en idé . Han korsade lite hår här . Han korsade lite hår där . Och han knöt moosetache runt halsen . En älgduk verkade vara det perfekta svaret på hans problem . Det var så enkelt . Så enkelt . Så perfekt perfekt .
Men så ... blev hans tandvärk knutna … och trasslade … och fruktansvärt trassliga . Och de hundratals hårstrån fortfarande prickade och kittlade . Ännu värre , Moose kunde knappt ta ett andetag med all den moosetache lindad runt halsen .
Så , Moose bunden , opackad , unknotted , och-"aahhhh!"-slukade i lite frisk luft .
Han fick en annan idé . Han delade lite hår på det här sättet . Han delade lite hår på det sättet . Och han hopade all den moosetache ovanpå huvudet . Moosetachioed gevir verkade vara det perfekta svaret på hans problem . Det var så enkelt . Så enkelt . Så perfekt perfekt . Tills … en squadron av ekorrar och en mycket nyfiken gopher flyttade rakt in på Moose Motel . De hopade sig och hamstrade . Rynkade in . Grävde ut .
Naturligtvis blev det ganska trångt där uppe på älgens huvud . Och tung . Och stökigt .
Och mycket , mycket bullrigt . Kvadrat och chatt , tjat och tjat väckte älgar varje morgon före gryningen . Och den gofern gav älgen en hårig huvudvärk . Älg behövde sin sömn . Han behövde vila . Han behövde sin integritet ! Moosetachioed gevir ? " Nötter ! " Sa älg . Så han delade sig upp och opålade , untwisted och untwined , och sa adios till de håriga hornen .
Men vad nu ? Vad ? Vad ? Vad ? Den eländiga älgen tog tag i en hårstump och han brottades med den . Tog sedan på den . Han fästade , band - tämde ! A ha ! En moosetail ! Nu var det så enkelt . Det var så enkelt . Det var ... inte så perfekt .
Snacka om en yrende do ! Älgen visste inte om han kom eller gick . Bakåt ? Framåt ? Den här vägen ? Den där ? Han visste inte vilket slut som var vilket . Älgen fick bail på svansen .
Och så tänkte han . Och tänkte . Och tänkte lite mer . Men ingen annan idé var en värdig vinnare . Flätor var ett besvär . En moosetache -tröja ? ... För svällande .
Net ? ... INTE ! Stackars älg ! Hans problem var verkligen fruktansvärt . Ohållbart . Bara sorgligt . Han kände sig så ensam . Han visste inte vad han skulle göra .
Kalla det sedan öde , kalla det öde ( det var förmodligen dum tur ) , men en dag snubblade Moose på sin tandkänsla och hade bara inte tid att anka . Oommf ! " Ursäkta mig , förlåt mig " sa de båda medan de stötte . Sedan blinkade de . Och de stirrade . Och deras hjärtan dunkade .
Hon var en älg med en bouffant så livlig , upprörande - ja , det var helt enkelt gammalt STORT ! Hår efter hår staplade högre än högt . En skyskrapa av härliga lockar . Ett torn av virvlande vändningar och virvlar . Hon var helt enkelt fantastisk , fantastisk , helt suverän !
Naturligtvis var Moose tvungen att fråga hur hon gjorde vad hon gjorde för att få ett sådant " gör " . Fröken Moose blinkade och viskade sedan " bara lite lim . " Så ... Hon hjälpte honom - att utan fruktan kasta en hov i en fet kruka av den vita klumpiga goop . Och försiktigt , åh så försiktigt , de glopped . Och de ploppade . De klistrade och de tryckte . De lockade och lockade varje verkligt upprörande egensinnig morrhår . Runt och runt tweaked och twirled de fruktansvärda hårstråna tills Älgens en gång galna röra ... var nu en underbar slingrande våg av fantastisk moosetache ! Äggen stirrade i spegeln och log ett brett mosey leende . Han var så glad , så glad , bara rörig av glädje . Han såg vacker och snygg ut . Älg rusade , " Är det verkligen jag ? "
Utan att bry sig om ett hår betalade älgen boogied . Och hoppade . De åkte skidor nedförsbacke . Även uppför .
Och deras matlagning var varm , varm ... het !
Så , naturligtvis , det var inte lång tid efter , att Moose och hans moosetache och hans vackra brudräv - travade och tangerade och valsade ner i gången . Bra hårdagar . Dåliga hårdagar . De lovade att älska och att vårda . Och med hjärtan fyllda av kärlek och krukor fyllda med tjut ... suckade de båda , " jag gör - lim " , och lovade att aldrig skilja sig .
Det var så enkelt . Så enkelt . Så perfekt perfekt . Och - det fastnade .

En ljus , vit vinterdag gick Mus och Poppa ut för att leka !
” Låt oss åka pulka ! ” Sa Poppa . Oj , suss !
Poppa gled nerför backen .
Det kan jag också ! tänkte mus . Pliff , Ploof ! Musen gled nerför backen också .
” Bra för dig ! ” Sa Poppa .
” Låt oss åka skridskor ! ” Sa Poppa . Zzzipity , zzip ! Poppa gled över isen .
Det kan jag också ! tänkte mus . Twirly , whirly ! Musen gled över isen också .
” Hurra ! ” Sa Poppa .
” Låt oss göra snöänglar ! ” Sa Poppa . Swish , önskar !
Poppa gjorde änglavingar i snön .
Det kan jag också ! tänkte mus . Klaff , flopp ! Musen gjorde änglavingar i snön också .
” Underbart ! ” Sa Poppa .
” Låt oss göra ett snöhus ! ” Sa Poppa . Push , höge !
Poppa byggde ett stort snöhus .
Det kan jag också ! tänkte mus . Pitty klapp ! Musen byggde också ett stort snöhus .
” Bra jobbat ! ” Sa Poppa .
” Låt oss göra en överraskning ! ” Sa Poppa . Tumla , mullra !
Poppa rullade en rund snöboll .
Det kan jag också ! tänkte mus . Roly , poly ! Musen rullade också en rund snöboll .
” Helt rätt ! ” Sa Poppa .
Sedan , tipsy - turvy , klättra på toppen ...
... plocka , peta , ett snöigt flin ...
” Se ! ” Sa Poppa . " En frostig liten snömus precis som du ! "
" Glad vinter , mus ! "

En blåsig vårdag gick Mus och Mamma ut för att leka !
Där i gräset fann musen något glittrande och fladdrande . Vad kan det vara ? undrade musen . " Se ! " Sa mamma . " En fjäril ! "
Alltså whoosh ! blåste vingen och fladdrande smörig fjärilen flög iväg .
Där under ett blad fann musen något slirigt och slemmigt . Vad kan det vara ? undrade musen . " Se ! " Sa mamma . " En snigel ! "
Alltså whoosh ! blåste vinden , och hemligt inuti gömde snigeln sig .
Där på en gren fann musen något fjädrande och fylligt .
Vad kan det vara ? undrade musen . " Se ! " Sa mamma . " En fågel ! "
Alltså whoosh ! blåste vinden och dopp flip flap fågeln darted bort .
Där vid dammen hittade musen något grönt och kikade . Vad kan det vara ? undrade musen .
" Se ! " Sa mamma . " En groda ! "
Alltså whoosh ! blåste vinden och plaskande plask grodan hoppade iväg .
Där i smutsen hittade musen något rosa och vingligt . Vad kan det vara ? undrade musen .
" Se ! " Sa mamma . " En mask ! "
Alltså whoosh ! lura vinden , och
krama snyggt masken gled iväg .
Där på en stjälk fann musen något sött och kronblad .
Vad kan det vara ? undrade musen . " Se ! " Sa mamma . " En blomma ! "
Alltså whoosh ! blåste vinden och rumpigt ojämn mus ramlade iväg !
Sedan runt omkring kände musen något mjukt och gosigt , och oj - så - mysigt .
Vad kan det vara ? undrade musen .
Puss ! kom en kyss och oj ! kom en kram .
" Det är jag ! " Sa mamma .
" Våren är här , lilla musen , och jag älskar dig ! "

Hej vänner , fru Claus här . Det är nästan tacksägelse och saker och ting värms upp på nordpolen , som vi gärna kallar den varmaste platsen på is . Ett av mina favoritansvar som tomtens andra kommando är att sortera och hjälpa till att svara på dina brev till tomten . Varje år får vi enorma högar av brev och mejl , och jag tänkte att jag kanske skulle ta upp de vanligaste frågorna från alla dina nyfikna barn . Så jag tar tid från mitt hektiska schema för att dela med mig av några intressanta detaljer om livet här på nordpolen , varav några aldrig har avslöjats tidigare . Om du är redo , låt oss börja !
Kära fru Claus , varför kan du inte se tomtens by på nordpolen ? Hur förblir det dolt ? Det finns en tät dimma som flyter som en kupol över byn som skapas av speciella molntillverkande maskiner , så du kan inte se byn från marken eller från luften . Några av byggnaderna , särskilt de nyare verkstäderna och lagren , ligger under jorden . Du skulle bli förvånad över hur stort hela komplexet är !
Kära fru Claus , hur är ditt hus ? Matsalen är tillräckligt stor för att varje medborgare i tomtens by ska kunna äta på en gång . Den är enorm ! För att göra livet enklare har vi byggt täckta gångar som leder från vårt kök till våra växthus och boskapslador . Garderobavdelningen är där alla våra kläder tillverkas , inklusive tomtarnas arbetsuniformer och till och med dockor . På övervåningen finns tomten och mina privata rum . Vi spenderar den lilla lediga tid vi har där - att läsa , chatta eller till och med sova ! Förutom vad jag redan har beskrivit , finns också vårt bibliotek , gym , tvättstuga , verkstäder och lager , slädgarage , renstall , samlingshall och naturligtvis Elf Village .
Kära fru Claus , hur gamla är du och tomten ? Vi är förvisso väldigt gamla . Du kan inte riktigt räkna vår ålder i typiska år , eftersom tiden är annorlunda här på nordpolen . Jag säger dock att vi är äldre än drakar och yngre än dinosaurier . Kära fru Claus , har du några barn ? Tomten och jag anser att alla barn i världen är våra " barn " .
Kära fru Claus , varför ser du fortfarande så ung ut ? Vad sött att säga ! Som jag sa , här på världstoppen , går tiden lite annorlunda . Alla som bor här är ganska gamla , även renar , och ingen av oss ser ut som vår verkliga ålder . Den andra faktorn är att vi alla lever ganska lyckligt tillsammans och arbetar mot ett gemensamt mål . Kärlek kan verkligen hålla dig ung i sinnet och resten av er kommer säkert att följa .
Kära fru Claus , hur får du din mat där uppe ? Tro det eller ej , vi har nästan allt vi behöver här . Vi odlar det mesta av vår mat i gigantiska växthus . Vi har också en stor mysig ladugård där vi håller våra djur , inklusive vår speciella flock får och getter , vars rockar växer tio gånger snabbare än vanliga . De saker som vi inte har skickas till en hemlig plats långt utanför Nordpolen och hämtas av Driver Elves och vår ren - in - training , som transporterar en lastsläde .
Kära fru Claus , vad är tomtens favoritkaka ? Tja , jag har ännu inte stött på en sorts kaka som han inte gillar , men bland hans favoriter är chokladflis ( med eller utan nötter ) , tandkål , jordnötssmör och havregryn . ( Han älskar när jag lägger smör - chips i hans havrekakor . ) Kära fru Claus , vad tycker tomten om att äta ? Tomtens favoritmåltid är makaroner - ost . Han är särskilt galen för jordgubbar och grädde när han vill . Han gillar inte grönsaker för mycket , men jag insisterar på att han har minst en till varje måltid . När det gäller grönsaker föredrar han morötter , strängbönor , och tro det eller ej , broccoli !
Kära fru Claus , jag är orolig för att tomten är för fet . Tränar han någonsin ? Tomten är verkligen fyllig , det kan inte förnekas . Han är ett stort fan av min husmanskost och våra kockar och bagerelvor är bland de bästa , men han är förvånansvärt passform och smidig - han måste vara för att klara alla sina leveranser på julafton . Det kan förvåna dig att lära dig att alla , inklusive tomten och jag själv , tränar minst en timmes träning varje dag i vårt toppmoderna underjordiska gym . Vi gör allt från hoppjackor , studsmatta , repklättring , till dansaerobic !
Kära fru Claus , hur fick jultomten sin kostym ? Har han alltid klätt sig så här ? Inte alltid . Under de första dagarna bar tomten en kappa med huva av mörkgrön sammet . Men med tiden insåg tomten att byxor och en jacka som inte hängde på marken eller fastnade på lösa takbältros var mer praktiska för att skimmla in och ut ur skorstenar . Den röda kostymen kom till av en slump när huvudsömerskan i garderobavdelningen fick slut på grön sammet . Hon använde lite crimson sammet hon hade till hands för strumpor och sådant . Tja , effekten var så spektakulär att vi alla var överens om att tomten skulle bära rött från och med då !
Kära fru Claus , hur ser tomtens workshops ut ? De ursprungliga verkstäderna är ganska enkla : ett stort rum med hyllor på väggarna för att rymma delar och verktyg och långa arbetsbänkar kantade med pallar . Tidigt användes enkla transportband för att skicka färdiga leksaker till lagren för att förpackas , märkas och förvaras . Idag har denna enkla installation blivit ett gigantiskt komplex av verkstäder , lager och presentförpackningsstationer . Nyare verkstäder har byggts så det finns bara en historia över marken , med två eller fler under .
Den underjordiska bilagan . Våra moderna verkstäder är inrymda i det vi kallar den underjordiska bilagan . Dessa verkstäder är utrustade med ett genomarbetat system av remskivor , robotarmar och specialtransportörer som klättrar och svänger som en berg- och dalbana . Vi är alltid ivriga att testa ny teknik och ibland är vi de första som testar dem för resten av världen . Att hålla alla glada , där tomtar med trevliga röster att läsa högt för de andra . När semestern närmar sig och spänningen byggs ut , ersätts våra ReaderElves av Music Elves som leder vår hårt arbetande personal i sånger .
Kära herr Claus , hur vet tomten var jag bor ? Hur håller han reda på vad jag vill ? Det är en utmärkt fråga , älskling . Som ni kan föreställa er detta en ganska utmaning , världen är lika stor som den är . Vi har fulländat ett system som NASA skulle avundas . Några av våra Undercover Elves har faktiskt arbetat med rymdprogrammet och lånat lite av tekniken för att effektivisera vårt juluppdrag . Med så mycket information att hålla koll på använder vi bara de bästa och ljusaste listalvorna för att hantera den . Allt händer i Command Central , som är en del av vår underjordiska bilaga .
Command Central . Hjärtat i Command Central är kartrummet , som har en gigantisk digital karta som är länkad till våra speciella satelliter . Vi kan planera tomtens rutt i förväg och göra ändringar för att undvika dåligt väder . Granne med husen Master listan . Det här är tomtens databas över vem som är stygg eller snäll och vad varje barn har begärt för julen . Mästarlistan kunde inte fungera utan det enorma postrummet . Tomten har ett nära samarbete med posttjänster över hela världen . Undercover Elves , på specialuppdrag som postbärare , se till att dina brev når Nordpolen utan att avslöja dess hemliga plats .
Kära fru Claus , var kommer älvorna ifrån ? Vid ett tillfälle hade människor och älvor mycket gemensamt . Men när mänskliga samhällen blev mer civiliserade , komplicerade och trångt , flyttade tomtar under jorden , in i stammarna av gamla träd , till grottorna bakom vattenfall och högt upp på dimmiga bergstoppar . De skulle bara komma ut på natten för att leka , och om inte för deras otrevliga tillfällen , riskerade de att bli bortglömda . Lyckligtvis skickade tomten ut ett kodat meddelande med hjälp av arktiska rävbud och bjöd in alla älvor som letade efter ett hem och ett jobb för att gå med honom här . Tomtar dök upp i massor från hela världen .
Kära fru Claus , hur kan jag bli och Elf ? Tja , till att börja med kan ingen ens ansöka som inte har någon färdig skola . Bara då kan du börja Elf -träningen . Vi tittar på våra framtida tomtarekord från en tidig ålder ( kom ihåg att vi har en för alla ) . De som var vänliga mot sina syskon och skolkamrater , hjälpsamma och lydiga mot sina föräldrar och lärare , och som tog väl hand om sina husdjur och leksaker , gör höga poäng . Elf Academy . När jultomtens arbete blev känt över hela världen började det komma brev från barn och till och med några vuxna som ville bli tomtälvor . Efter mycket eftertanke bestämde vi oss för att några få utvalda skulle få gå med i den nya träningsskolan , Elf Academy . Programmet är långt och svårt , men mänskliga tomtar som slutför har blivit vår anslutning till omvärlden . De är mycket hjälpsamma under semestern när vi gör så många framträdanden för att träffas och hälsa våra fans . Många arbetar också undercover i högteknologiska industrier , leksaksföretag och posttjänster för att hålla oss uppdaterade . Du kan aldrig vara säker på vem som kan vara en Undercover Elf !
Kära fru Claus , var bor tomtar ? Jag vet att ni alla har undrat hur Elf Village är . Byggnaderna är alla olika stilar beroende på när de byggdes och vilka Elf -stammar som bor i dem . Några av byggnaderna ser mycket ut som pepparkakshus och vissa har stora rundade kupoler ovanpå som igloer , och vissa har till och med torn som slott .
Kära fru Claus , vad har älvorna på sig ? Det finns så mycket nyfikenhet om tomtar eftersom de inte syns i människovärlden . Av praktiska skäl bär alla tomtar en liknande uniform av varma leggings och en bekväm långärmad tunika eller overaller . De är främst i samma få nyanser av mjukt brunt och mossgrönt . Tomtar älskar att tillbehör . De vänder för alltid vänster - över rester och bitar från garderoben och presentklippningen till underbart färgglada hattar , halsdukar , smycken och prydnader . Dessa handgjorda föremål är gåvorna som de vanligtvis byter till jul också .
Kära fru Claus , vad gör de när de inte arbetar ? Elverna får två veckors semester om året plus två lediga dagar i veckan . Alver är hårt arbetande själar men de lever för att ha kul . De älskar sport av alla slag och leker ofta ute eller i gymmet . Lugna kvällar ägnas åt att koppla av med brädspel , böcker och pussel . Alver arrangerar alltid fester , danser och middagar och uppfinner tävlingar som matlagningstävlingar , talangtävlingar och till och med karaoke !
Kära fru Claus , vad är tomtarnas favoritbok ? Det finns så många att det är svårt att lista dem alla , men
Kära fru Claus , var kommer renarna ifrån ? Naturligtvis känner ni alla till tomtens berömda åtta . Vad du kanske inte vet är att det nuvarande laget bara är den senaste generationen av en gammal familj av flygrenar . Tillbaks i gamla dagar fanns många av de magiska varelserna , som sedan har blivit enbart legend , på riktigt - enhörningar , drakar och talande katter . Själva luften var annorlunda och lättare , och det var lättare för djur att flyga . Renarna som bor långt upp i Arktis blev så bra på att flyga att det blev en slags specialitet för dem .
Kära fru Claus , kan alla renar flyga ? Absolut inte . Moderna renar har för länge sedan tappat förmågan att flyga , men här på Nordpolen har vi ett avelsprogram för att hålla detta sällsynta genetiska drag vid liv . De renar som inte ärver genen tilldelas uppgifter som hjälper oss dagligen . Det finns också en mycket speciell grupp som inte är flygblad , men har exceptionell hastighet och som tränas av Elf Jockeys för racing .
Kära fru Claus , hur fick renarna deras namn ? Vissa älvor visste var de sista av de flygande renflockarna bodde , så tomten skickade speciella scouter som flög renarna tillbaka till Nordpolen fick välja namn som de tyckte passade renarnas personligheter . För icke -flygare har vi en tävling för att välja namnet ! Några av namnen från tidigare tävlingar är Bristle , Piccolo , Arrow , Northstar , Linden , Brightly , Rufus , Tiptoe och Verne . Kära fru Claus , är alla renpojkar ? Skulle det förvåna dig att veta att de inte är det ? Några av dem är tjejer , tänkte att du inte skulle kunna se det genom att titta eftersom de i stort sett alla liknar varandra . Ren är den enda typen av rådjur där hane och hona båda har gevir . Vi föredrar det på det sättet eftersom vi känner att alla är lika speciella och vill bli behandlade likadant .
Kära fru Claus , vad äter renar ? Åh den där ger mig ett skratt , för jag var på väg att säga vad de kan komma in i ! De verkar ha en söt tand , precis som resten av medborgarna här uppe . Det vi matar dem är dock en kost som liknar vad hästar äter : främst havre , sött hö och alfalfa . Renstall : Våra flygblad bor i de ursprungliga stallen som byggdes inte långt efter att vi först flyttade vårt huvudkontor till nordpolen . Sedan dess har vi byggt två tillägg för att ta emot deras barn . Västra flygeln rymmer våra Racers . Racing är en oerhört populär sport här och både våra Elf Jockeys och Racers är mycket konkurrenskraftiga . Östra flygeln är där alla andra renar lever . Dessa renar deltar i oregelbundet arbete runt om i byn : transporterar tillbehör , flyttar leksaker från verkstad till lager och hjälper oss i allmänhet att ta oss runt . De älskar att gå med alla för slädturer och slädlopp .
Kära fru Claus , hur gör tomten allt på en natt ? Nu är det lite svårt att förklara . Mellan hyperhastigheterna som renarna kan och det faktum att tomten följer solens väg genom de olika tidszonerna ( plus en massa magi ) , lyckas han alltid tömma sin släde med sol upp på juldagen . Allt är planerat och återhämtat in i minsta detalj - jag ser till . I grund och botten börjar vi förbereda nästa julafton den 26 december !
Kära fru Claus , som övervakar allt medan allt arbete pågår ? Nu vill jag inte låta som att jag skryter , och jag kan verkligen inte göra det utan vårt team , men mitt främsta jobb är att se till att allt går smidigt . Detta är ett roligt jobb för mig eftersom ju mer det finns att göra , desto gladare blir jag . När jag behöver slappna av eller ta en liten paus , bakar jag några kakor eller tenderar mina orkidéer i växthuset .
Kära fru Claus , hur kan tomten komma in om jag inte har en skorsten ? Oroa dig inte , kära . Tomten behöver ingen skorsten för att besöka . Nu borde jag nog inte berätta det här , men vi har perfektionerat en liten enhet , ungefär som en trådlös fjärrkontroll eller garageportöppnare . Den kan kringgå ett larmsystem och öppna alla lås , och är tillräckligt liten för att passa på tomtens handled ! Detta är bara ett av våra avancerade verktyg och tekniker , men de andra måste förbli hemliga för tillfället .
Kära fru Claus , hur passar tomten alla dessa leksaker i hans släde ? Det tar mer än en resa att leverera alla leksaker . Garaget är en kombinerad startskiva och lastbrygga och det är där tomtens släde laddas på julafton . Varje gång tomten återvänder för att ladda om , fyller ett expertteam på tomtar snabbt upp släden för nästa körning , medan Pit Crew avfärdar släden , vattnar renarna och fyller på tomtens termos . Uppladdningen kan ta mindre än tio minuter med alla händer på däck .
Kära fru Claus , jag såg tomten på TV : n och han såg inte likadan ut ! Detta måste vara förvirrande , med alla de många versionerna av jultomten och nordpolen på skärmen och på scenen , men det är priset på popularitet . En så känd och älskad person som tomten är tvungen att pratas om , skrivas om och våga säga , till och med skvallra om . Men det är därför jag delar allt detta med dig nu , så att du vet vad som händer och kan bestämma själv vad du ska tro .
Kära fru Claus , jag bad tomten om en ... orm , valp , cykel , flygplan , ödla , apa , dumbstruck , delfin , noshörning ... och jag fick ingen ! Jag vet att många av er undrar varför , trots att ni var riktigt duktiga , levererade tomten det ni bad om . Tomten läser noggrant var och en av dina speciella önskemål . Och ibland , oavsett hur mycket du skulle älska ditt nya husdjur eller leksak , bestämmer tomten att det inte är en bra idé . Men ge inte upp för om du önskar , drömmer eller ber om något tillräckligt hårt och tillräckligt länge kan du få en glad överraskning en dag .

Min stora lastbilsbok
brandbil stor rigg bulldozer traktor jättegrävare flygplats brandbil brandchefs lastbil snöplog skolbuss skidstyrning betongblandare dumper
Byggbilar
dumptruck minigrävare jättegrävare dumper skrapa minigrävare
Vilken lastbil kan gräva ett jättehål ?
gaffeltruck bulldozer grävmaskin grävlastare
Vilken lastbil kan lyfta en last högt ?
Lantbruksbilar
bandtraktor traktor och skivfoderskördare skördetröska höbalspress frontlastare
Vilken lantbruksbil har en svart hink ?
traktor
Hur klättrar du in i denna höga traktor ?
Upptagna stadsbilar
snöplog bränsle lastbil flygplats lastbil post lastbil skolbuss
Vilken lastbil är upptagen på vintern ?
telefonlinje reparation lastbil leverans lastbil pickup lastbil
Vilken lastbil transporterar mat till mataffären ?
Nödbilar
flygplats brandbil borste rig paramedic lastbil
Vilken lastbil kommer när någon är skadad ?
brandchefens lastbil polis bärgningsbil antennstege lastbil brandbil
Vilken lastbil kan rädda människor i en hög byggnad ?
Stora lastbilar
stor rigg biltransportör sopbil lastbil tankbil
Vilken lastbil tar bort ditt skräp ?
tippbil lastbil lastbil betongblandare
Vilken lastbil blandar betong ?

Vad är ditt matsmältningssystem ?
Du äter mat . Maten rör sig genom din kropp . Det går genom matsmältningssystemet .
Din kropp använder vad den behöver . Det blir av med det som det inte behöver .
Mat
Mat håller din kropp varm . Det håller dig bra .
Fisk , kött , ägg och nötter hjälper dig att växa . De hjälper dig att bli bättre om du blir skadad . Bröd , spannmål och pasta ger dig energi .
Mer mat !
Mjölk , ost och smör gör starka ben . Frukt och grönsaker innehåller vitaminer . De har mineraler till . Din kropp behöver dessa näringsämnen .
Din kropp behöver också vatten . Dricksvatten hjälper dig att hålla dig frisk .
Mun
Dina tänder och tunga hjälper dig att äta . Dina framtänder är för att bita
tunga
mun
tänder
Dina bakre tänder är till för att tugga . Din tunga hjälper dig att svälja .
Matstrupe
Tuggad mat går ner i ett rör i nacken . Detta rör kallas matstrupen ( ee - sof - a - gus )
matstrupe
Mage
Matstrupen trycker ner maten . Det pressar maten i magen .
matstrupe
mage
Mat stannar där i cirka 3 timmar . Det förvandlas till små bitar . Det smälter .
Tunntarm
Därefter går maten genom tunntarmen . Detta tar cirka 4 timmar .
Här blir maten väldigt rinnande . Näringsämnen från maten går in i blodet .
matstrupe
mage
tunntarm
Lever och blod
Blodet går till din lever . Din lever gör en speciell juice . Det kallas galla .
matstrupe
lever
mage
Gall hjälper till att bryta ner maten du äter .
Tjocktarm
Det som är kvar av maten går till tjocktarmen . Det som är kvar är avfall . Din kropp behöver det inte .
tjocktarm
Avfall pressas ut ur kroppen . Det kommer ut genom en öppning i din botten .
Friskt matsmältningssystem
Du kan hålla matsmältningssystemet friskt . Ät mat som frukt och fullkornsbröd .
Drick mycket vatten . Din kropp kommer att tacka dig !
Ordlista
galla en grön vätska från älskaren som hjälper till att smälta mat
matsmältningssystemet delar av kroppen som används för att bryta ner mat så att den kan absorberas i blodet
tarmen ett långt rör under magen som smälter mat och absorberar vätskor
lever den del av kroppen som gör gallan och rengör blodet
mineraler en av de saker i maten som kroppen behöver för att hålla sig frisk
näringsämnen mineraler , vitaminer eller andra ämnen som människor behöver äta för att hålla sig friska
vitaminer en av de saker i maten som kroppen behöver för att hålla sig frisk

Vad är din hjärna ? Din hjärna är inne i ditt huvud . Du tänker med din hjärna . Det fungerar alltid .
Din hjärna är på jobbet även när du sover .
Din skalle Din hjärna är mjuk . Din skalle håller den säker . Din skalle är gjord av två uppsättningar ben .
De gör en slags stark låda . Din hjärna är inuti .
Nerver Nerver bär meddelanden mellan din hjärna och din kropp .
Ett långt nerverör rinner nerför ryggen . Detta är din ryggmärg . hjärnans ryggmärgsnerver
Reaktioner Två typer av meddelanden skickas längs nerverna . Din kropp berättar för din hjärna vad den gör .
Din hjärna säger till din kropp vad du ska göra .
Sanser Du ser något med dina ögon . Nerverna skickar den bilden till din hjärna . Din hjärna berättar vad du ser .
Detsamma händer när du hör , smakar , luktar eller känner något .
Quick as a Flash Vissa saker du gör utan att tänka .
Du rör vid en varm kopp . Du drar tillbaka handen snabbt . Du tänker inte på det . Du gör det bara .
Minne Din hjärna kommer ihåg saker . Det gör detta helt själv . Du provar en ny mat . Din hjärna håller koll på hur den smakade .
Din hjärna kommer ihåg om du gillade det eller inte .
Lärande Du lär dig cykla . Din hjärna kommer ihåg vad dina ben behöver göra . Det kommer ihåg hur det känns att cykla .
Din hjärna kommer ihåg bättre varje gång du tränar . Snart kan du cykla utan att tänka på det .
Känslor Dina känslor kommer från din hjärna . De kan hjälpa dig att göra rätt saker vid rätt tidpunkt .
Du ser ett läskigt djur . Din hjärna säger åt dig att hålla dig borta från den . Du är säker .
Friska hjärnan Håll din hjärna frisk . Ät hälsosam mat . Ät mycket frukt , fisk och grönsaker .
Håll hjärnan upptagen . Lär dig att göra nya saker . En upptagen hjärna är en frisk hjärna !
Ordlista hjärna : den del av din kropp i ditt huvud som styr din kropp , ditt tänkande och dina känslor
nerver : tunna trådar i kroppen som skickar meddelanden mellan hjärnan och de andra delarna av kroppen
skalle : benen i huvudet som skyddar hjärnan
ryggmärgen : ett tjockt bunt av nerver som börjar vid hjärnan och löper genom mitten av ryggraden

Välkommen till gården
På gården bor alla sorters djur . En del bor ute , några bor i ladan . Furry ones , feathered ones , woolly ones too some things that they do just might surprise you !
Tuppar kråker hela dagen . De säger kuk - en - klotter - doo . När det är tidigt på morgonen kommer du också att ha en doodle ?
Grisar kan inte svettas eller hoppa i en pool
så de rullar i leran . Det är så de håller sig coola .
Billy get , fånig get , tuggar allt bara för att han är nyfiken , och när han nappar i dina kläder kan det göra dig rasande .
Kalkoner kan vara mycket vänliga ibland sitta i knät . De sporrar till och med när de är nöjda precis som en kattkatt !
Katter jobbar hårt på gården som jagar möss från ladan . De tillbringar också mycket tid i vila . Ibland är ett lamms rygg bäst !
Kor dricker ett badkar fullt med vatten för att producera mjölk varje dag . Men antar att du försökte ta ett bad , och en ko kom i vägen ?
Kycklingar tar dammbad och bär en kam på huvudet .
Kycklingar finns i många färger , men deras kammar är alltid röda .
Får är mjuka varelser som blir nervösa när de är ensamma , men när de hittar sin flock känner de sig lyckliga och hemma .
Hästar äter hö och hästar säger grann . De sover stående . Kan du sova så ?
Många babydjur lever också på gården . Och gissa vad-
De skulle alla vilja ha besök av DIG !

Hurra ! Hurra ! Snart är det kinesiskt nyår . Först dekorerar vi väggarna med klippta papper som är röda och ljusa . Rött betyder lycka och lycka i Kina .
Min syster och jag sveper bort oturen från förra året . Nu är vi redo att välkomna med lycka till i det nya året .
Pappa och jag köper plommon och kvittenblommor . De små knopparna påminner oss om att nya saker alltid kan växa .
Morfar och jag gör ett altare för att hedra våra förfäder . Vi lägger till skålar fyllda med mandariner och apelsiner . De står för pengar och lycka till .
Mamma köper helt nya kläder till oss . Jag får bära en röd klänning till banketten . Sedan har vi klippt håret . Vi kommer att börja året helt nytt och nytt .
Nu måste vi börja laga mat till vår nyårsfest . Det tar mycket arbete så vi börjar några dagar för tidigt . Mormor och jag gör en speciell soppa för att få god hälsa . Senare ska jag vika dumplingsna med min kusin .
På nyårsafton kommer mor- och farföräldrar och kusiner och mostrar och farbröder över för att dela vår fest . Vi sitter alla vid ett stort runt bord . Vi har vår speciella soppa , kyckling , hel fisk , en efterrätt för åtta ädla rispudding . Läckra !
På nyårsdagen ger morfar , mormor , mamma och pappa oss pengar i små röda kuvert . Detta kommer att ge oss mer lycka till .
Äntligen är det dags för
den kinesiska nyårsparaden !
Här kommer Lion Dancers ! Se så vackra de är . Lejonets mun är öppen och öronen viftar . Han suger upp grön sallad och röda kuvert .
Jag hör trummisar slå och cymbaler kolliderar . Jag ser flottörer och papperslyktor . Äntligen i slutet av parad ...
DRAKEN ! Det är ett tecken på lycka till , och början på våren ! Vi kramas och önskar varandra
Gung Hay Fat Choy !
Gott nytt år !

Leksakstid ! Låt oss göra några fordonsljud !
grävare
polisbil
polis bil
betongblandare
brandbil
båt
avfallsbil
bilar
traktor
tåg
Hitta flikbilderna som du ser ut i boken .
Scoot ! Balans ! Rulla ! Vilken leksak skulle du vilja leka med idag ?
skoter
rullskridskor
trehjuling
skateboard
bil
Upptagna bilar
Vilken bil ska vi köra ? Var ska vi gå ?
Fromt !
elbil
gammal bil
taxi
sedan
polis bil
stretch limousine
Låt oss räkna alla bilar och säg sedan varje bils färg .
halvkombi
sportbil
liten stadsbil
racerbil
konvertibel
minibuss
jeep
from !
Coola cyklar ! Låt oss välja en cykel och låtsas tävla på den ! Vet du vilka cyklar som har mer än två hjul ? Brmm brmm !
cykel
tandemcykel
motorcykel
stuntcykel
racercyklar
liggande trehjuling
fyrhjuling
moped
taxicykel
Tuffa lastbilar
Låt oss köra lastbil ! Vilken belastning ska vi bära ? Jävlar hon !
betongblandare
avverkningsbil
sopbil
Låt oss räkna alla hjul vi kan se !
bärgningsbil
bränsletankfartyg
leveransbil
Grävmaskiner och lastmaskiner
Låt oss välja en grävare att gräva med . . .
grävare
hjullastare
. . . och en lastbil eller en lastare för att bära bort lasten !
grävlastare
flakdumper
jätte tippbil
avfallsbil
Fler byggare
Låt oss välja ett jobb ! Väghyvlar mjuka , kranar och gaffeltruckar lyfter , bulldozrarna klara . . .
motorväghyvel
mobil kran
. . . rullar plattar , och kompaktlastare gräver och lastar . Stjälpa i sig ! Stjälpa i sig !
bulldozer
vält
kompaktlastare
gaffeltruck
I luften
helikopter
segelflygplan
fallskärm
stridsflygplan
Låtsas vara ett plan ! Ta av och zooma runt ! Vart ska du flyga idag ?
passagerarplan
Häng glidare
biplan
luftballong
Till undsättning !
polis bil
brandchefens lastbil
flygplats brandbil
brandbil
Snabbt ! Välj ett fordon . Någon behöver vår hjälp ! Woooh woooh ! Nej - nej ! Vilka ljud gör dessa räddningsmaskiner ?
räddningshelikopter
ambulans
uppblåsbar livbåt
paramedic motorcykel
livbåt
På bondgården
Låt oss stöta på i vår favorit traktor !
traktor med släpvagn
terrängfordon
traktor med plog
traktor
Vilket lantjobb ska vi göra idag ?
skördetröska
traktor med ballastare
Fartyg och båtar
Låt oss låtsas ro , ro , rodd båt !
kajak
u-båt
roddbåt
supertanker
Whoosh ! Låt oss räkna de människor vi kan se , sedan namnge båtens färger .
snabb motorbåt
segelbåt
containerskip
fiskebåt
kryssningsfartyg
På räls och spår
monorail
miniatyr ångtåg
godståg
choo ! choo !
Vem ska vi besöka ? Chug - tjug ! Chug - tjug ! Låt oss åka på en tågresa !
höghastighetståg
persontåg
spårvagn
ånglok
Monstermaskiner ! Vilken av dessa maskiner gillar du bäst ?
monster Truck
dubbel tankfartyg
jättelastare
Låt oss försöka tänka på några fler gigantiska maskiner .
jumbojet
hangarfartyg
Mixa och matcha ! Låt oss matcha varje fordon med rätt person ! Vilket jobb skulle du vilja göra ?
traktor
fiskebåt
racerbil dykare
brandman
pilot
Nu har vi nått slutet . Välj ett fordon och låt oss gå ! Hejdå !
passagerarplan
racerbil
brandbil
fiskarkvinna
jordbrukare

Aa alfajores [ ahl - fah - HOH - res ] Vad kan vara bättre än två kakor som smörjer en krämig fyllning ? Vad sägs om två kakor som smörgås med dulce de leche , den karamellliknande konfekten som är populär i Sydamerika ? Smaskigt !
Bb bento box Ta tag i dina ätpinnar !
Cc kantareller [ shan - tuh - REHLS ] De ser ut som trumpeter och smakar som nötter ; de verkar vara blommor , men nej , det är de inte . De är vildsvamp med en underbar gulaktig orange färg och doften av aprikoser !
Dd drakefrukt Det kan se ut som en drake , men det smakar verkligen inte som en ! Denna frukt som ser galet ut kommer från en kaktusväxt som växer i Mexiko , Central- och Sydamerika och Sydasien . Det smakar som en kiwi kombinerat med en druva eller ett päron .
Ee empanadas [ em - pah - NAH - dahs ] Lilla eller gigantiska , dessa fickor med kött eller grönsaker inslagna i bröd är favoriträtter i Spanien , Portugal och Latinamerika .
Ff bondemarknad Vi älskar dessa marknader eftersom maten de säljer är lokal , färsk och mestadels ekologisk . Vem gillar inte att se kockar på cyklar , barn som mumsar färska bär och lantbrukare som ler ?
Gg gourmet [ goor - MAJ ] En gourmet är en person som har skarp och raffinerad smak och är expert på mat . Livsmedel kan också kallas gourmet , vilket innebär att de är gjorda av högkvalitativa ingredienser .
Hh habanero chile [ ah - bah - NYEH - roh CHI - lee ] Det ser ut som en blank plastlykta , men rör inte på den ( eller bit den ! ) Om du inte vill bränna dig . Den här vänliga chilen är en av de kryddigaste i världen .
Ii glass Foodies kan skryta med att äta extra - jungfruolja eller grönt te glass . Men i slutet av en måltid , de flesta av oss håller med , ingenting gör människor gladare än en enkel skopa jordgubbe , choklad eller vanilj .
Jj jicama [ HEE - kah - mah ] Det är inte en sötpotatis , och snälla kalla det inte en jams . Jicama är en rot med en rot med sin egen personlighet och en söt , nötaktig smak .
Kk kobe beef [ KOH - bay beef ] En ko är mer än bara en ko om hon kommer från Wagyu -familjen , uppfödd enligt strikta traditioner i vissa områden i Japan . Dessa djur får en mycket speciell kost , masseras dagligen och penslas regelbundet för att hålla köttet mört .
Ll locavore [ LO - kuh - voor ] En locavore är en person som äter mat som odlas eller produceras lokalt . Det här är tanken : Om vi äter mat som har odlats eller tillverkats i närheten av våra hem , stöder vi våra lokala ekonomier , gör något bra för planeten och äter det allra bästa - för lokalt odlad mat är den färskaste .
Mm Meyer citron Har du någonsin tagit en stor bit av en citron ? Jag slår vad om att det gjorde dina läppar pucker ! Nästa gång bita en Meyer . Ibland kan du äta det hela , huden och allt . Prova detta citrusunder på din nästa limonadställning .
Nn nopales [ noh - PAH - lägger ] Se upp för ryggraden , eftersom nopales kommer från prickiga päron . Men de har mycket smak och mycket fiber , vitaminer och mineraler !
Oo opha [ OH - pah ] Opah kan se ut som havsmonster , men de är verkligen GIGANTISKA fiskar med en fantastisk smak . Opahs kroppar är runda och platta , silverfärgade med långa , rödaktiga fenor . De tycker om att simma i varmt vatten , och du kan hitta dem runt Hawaii .
Pp granatäpple [ POM - uh - gran - it ] Den här basebollstorleken är frisk , utsökt och snygg och är full av små röda höljen ( kallad arils ) där smaken och fröna sväller .
Qq quinoa [ KEEN - wah ] Liten som ris och rund som couscous , quinoa är mycket bra för dig . Vissa människor kallar det " superkorn " , men du kan kalla det " supermysigt ! "
Rr radicchio [ rah - DEE - kee - oh ] Denna rödaktiga bladgrönsak har en bitter , kryddig smak . I Italien är det vanligtvis grillat eller tillagat med risotto , men det smakar också bra blandat i en sallad .
Ss saffran [ SA - fruhn ] Kan du gissa vilken del av denna vackra lila blomma som gör kryddan vi kallar saffran ? Det kommer från de tre röda stigarna som dyker upp . När det används för matlagning ger saffran mat en distinkt smak och en härlig gul färg .
Tt taco truck Varhelst denna lastbil parkerar händer det bra saker . Fluffly tortillas rullas och fylls med pollo con mole , carne asada , fisk eller grönsaker . Vill du ha varm salsa på vår ? Hur som helst , det finns ingen bättre finare mat på blocket ! LA TAQUERIA TACOS TAMALES TOSTADAS
Uu udon [ OO - dohn ] Serveras i buljong och toppas i tempura , tofu , grön lök eller vad du än vill , dessa tjocka japanska nudlar kan vara de bästa sakerna som har landat i en skål sedan spaghetti .
Vv vegetarian Ät dina grönsaker ! Och även dina bönor , bröd , frukter och spannmål ! Vegetarianer äter inte kött , men de hittar gott om god mat i mångfalden av mat som Moder Natur ger .
Ww weisswurst [ VICE - voorst ] Denna tyska " vita korv " tillagas traditionellt på morgonen och äts före middagstid , så det är alltid fräscht och gott .
Xx xuxu [ zoo - zoo ] Du kan kalla denna squash med många namn chayote , cho - cho , pepinella eller xuxu . Oavsett vad du kallar det , äta det är en behandling !
Yy yucca [ YUHK - uh ] Även kallad kassava eller maniok , denna rot är populär i soppor , grytor och drycker och kan tillagas som pommes frites .
Zz zest Citroner , lime , apelsiner och andra citrusfrukter har mycket smak i sin färgglada hud . Riv det och du kommer att ha glädje !

Åhhh ...
Min vän är ledsen
Jag ska göra honom glad !
?
Yee - haw !
En cowboy !
Åhhh ...
Gerald älskar cowboys . Men han är fortfarande ledsen .
? ?
En clown !
Åhhh ...
Clowner är roliga . Men han är fortfarande ledsen .
? ? ?
En robot !
Åhhh
Hur kan någon vara ledsen runt en robot ? !
Gerald . Piggie !
Jag är ledsen . Jag ville göra dig glad . Men du är fortfarande ledsen .
Jag är inte ledsen nu . Jag är glad !
Du är glad ?
Jag är glad för att du är här !
Men jag var så ledsen , Piggie . Så himla trist !
Jag såg en COWBOY !
Men du älskar cowboys !
Jag gör . Jag älskar cowboys .
Men du var inte där för att se honom !
Tja , faktiskt , jag ...
DET VAR MER !
Då såg jag en clown !
En rolig , rolig clown !
MEN du var inte där för att se honom !
Men ...
DET VAR MER !
Jag såg en ROBOT !
EN KUL , KUL ROBOT !
Och min bästa vän var inte där för att se den med mig .
Men ... Um ... Du ser ...
Jag är här nu !
Du är ! Du är här nu !
Min vän är här nu !
Jag behöver mina vänner .
Du behöver nya glasögon ....

Ponnyvännerna älskar semestern Hearth's Warming Eve . Det är en tid av harmoni och vänskap .
Ponnyerna i Canterlot dekorerar varje krans och träd med stjärnor , klockor och band . Staden ser så vacker ut !
Varje år ställer ponnyerna och Spike upp en show . Ponnyerna spelar olika delar medan Spike berättar historien .
En gång fanns det tre ponnystammar . Ledarna för Earth Ponies , Pegasi och Unicorns fick namnet Chancellor Puddinghead , Commander Hurricane och Princess Platinum .
Pegasi gjorde vädret . Jordponnyerna odlade maten . Unicorns använde magi för att göra dag och natt .
Det här var ingen lycklig tid . De tre stammarna kom inte överens . Så en dag stoppade en enorm snöstorm grödorna från att växa .
Varje ponny fick slut på mat ! De tre stamledarna skyllde på varandra . Ju elakare de var desto svårare snöade det .
Varje ledare bestämde sig för att hitta ett nytt land för sin stam .
Private Pansy gick med Commander Hurricane . Att flyga i snöstormen var skrämmande .
Prinsessan Platinum var glad att lämna de andra . ” Håller du med ? ” Frågade hon Clover the Clever . " Vi kunde ha försökt hårdare " , svarade Clover .
Smart Cookie och Chancellor Puddinghead fortsatte att gå vilse . Puddinghead kan ha använt sin karta fel .
Alla ponnyer hittade nya hem för sina stammar . " Jag heter det här landet Pegasopolis " , sa orkanen .
" Jag är dubbelbländad av alla dessa juveler " , sade prinsessan Platinum . " Jag heter det här landet Unicornia ! "
" Denna smuts är den smutsigaste ! Jag heter det här landet Dirtville ! " Sa en glad Puddinghead . " Vad sägs om att vi kallar det jorden ? " Frågade Smart Cookie .
Men varje stamledare hade valt samma land ! ” Jag planterade min flagga först ! ” ” Gjorde inte ! ” ” Gjorde det också ! ” Hävdade de .
När ponniledarna skrek , dök snö och vindar upp . " Åh nej ! " Sa orkanen . " Inte igen ! "
Istället för vackert var det snöstorm . Istället för underbart var det vintrigt . Istället för spektakulärt var det snötungligt .
Ponnyerna behövde en säker plats att gömma sig från stormen . Det enda skyddet var en grotta .
” Jordponnyer är dårar ! ” Sa orkanen . ” Enhörningar är snobb ! ” Sa Puddinghead . " Pegasi är brutala ! " Sa Platinum .
När ponniledarna kallade varandra elaka namn var de frusna i is .
De andra ponnyerna hörde jubel komma utanför grottan . ” Det är en Windigo ! ” Sa Clover . " En Windigo är en vinteranda som livnär sig på hat . Den frös våra ledare ! "
" Jag hatar dig inte " , sa Pansy . " Inte jag heller " , höll Clover med . " Det spelar ingen roll om vi är olika . Vi är alla ponnyer ! " Sa Cookie .
Ett rosa - lila hjärta sprack från Clovers horn . Den jagade bort Windigo . Isen började smälta .
" Denna magi kom från oss alla tre " , sa Clover . " Vi gick ihop i vänskap ! "
Alla tre stammarna blev vänner . De sjöng sånger som blev vintersånger varje ponny fortfarande sjunger idag .
Ponnyer har varit vänliga mot varandra sedan dess . Tillsammans namngav de sitt land Equestria ! Och det är historien om Hearth's Warming Eve .

På en ljus vårdag i Ponyville samlades en grupp ponnivänner på Sweetberry's Sweetshoppe .
" Vad ska vi göra idag ? " Frågade Rainbow Dash . " Vi kunde åka en ballongtur " , föreslog Minty . ” Jag vet ! ” Sa Pinkie Pie . " Låt oss ha en teparty . Inte vilken teparty som helst - världens största teparty ! "
Vännerna var överens om att det var en bra idé . " Det finns mycket att göra för att göra mig redo " , sa Pinkie Pie . " Det finns inbjudningar till post , spel att planera och kakor att baka . "
" Och naturligtvis behöver vi lite te ! " Tillade Sweetberry .
” Tweeeee ! ” Ropade Thistle Whistle och gjorde sitt bästa efterliknande av en tekanna . " Jag älskar teparty ! Vad kan jag göra för att hjälpa ? "
Pinkie Pie fnissade åt sin vän . " Du kan hjälpa mig att göra en lista . "
Snart hade alla ponnyer ett jobb att göra . På Ponnys postkontor ansvarade Minty , Wysteria och Merriweather för inbjudningar .
Men det blev snart kladdigt ! " Oj ! " Ropade Minty . ” Vad ska vi göra nu ? ” ” Oroa dig inte , ” sa Merriweather . " Jag har en idé . "
På nolltid flög Minty , Wysteria och Merriweather högt med världens största tebjudningsinbjudan .
" Whee ! " Ropade Minty . " Nu kommer alla till tepartiet . "
Över vid Sew - and - So's Closet försökte en parade med ponnyer på fina mode . " Hur tycker du om min tepartyhatt ? " Frågade Rainbow Dash . " Det är te - fantastiskt ! " Sa Strawberry Swirl .
” Att klä ut sig till en teparty är så roligt ! ” Sy - och - så fnissade . " Säg " te ! " Ropade Fluttershy och tog en bild av hennes fashionabla vänner .
Tillbaka på slottet stannade Pinky Pie in för att se hur Raritys dekorationer följde . " Åh , min ! " Sa Pinkie Pie .
Sällsynthet hade massor av kul , men det fanns fortfarande mycket att göra !
De andra ponnyerna gav en hjälpande hand , och på ett ögonblick hade slottet blivit det perfekta festpalatset !
Pinkie Pie kollade listan en sista gång . Allt var klart .
Allt utom ... TEA ! ” Åh , nej ! ” Ropade Pinkie Pie .
Det kan inte vara världens största teparty utan te .
" Oroa dig inte , Pinkie , " sa Wysteria . " Allt kommer att bli bra . "
" Hon har rätt " , tillade Strawberry Swirl . " Lita bara på dina vänner ! "
” Tweeeeee ! ” Pinkie Pie vände sig om och såg Thistle Whistle och Sweetberry anlända med världens största te .
Pinkie Pie log . Det var dags att njuta av världens största teparty med världens bästa vänner ...
... och naturligtvis lite te .

Vad är ditt hjärta ? Ditt hjärta är en muskel . Den är ungefär lika stor som din näve . Det pumpar blod genom din kropp .
Du behöver blod för att hålla dig vid liv .
Hjärtslag . Ditt hjärta fylls med blod . Sedan skjuter det tillbaka blodet .
Ditt hjärta slår varje gång det trycker ut blod .
Blodkärl . Blod rör sig genom mycket små rör i kroppen . Rören kallas blodkärl .
Vissa rör transporterar blod ur ditt hjärta . Andra tar in blod igen .
Blod . Blod bär bra saker från maten du äter till resten av din kropp .
Det tar bra saker från luften du andas till resten av kroppen .
Lungor . Dina lungor är i bröstet . De är som två säckar .
De fylls med luft när du andas in .
Syre . Syre är en gas . Det är i luften . Din kropp behöver denna gas .
Du måste andas luft hela tiden för att hålla dig vid liv .
Andas in . Du tar in luft genom din mal och näsa .
Frisk luft går ner i ett rör i nacken . Luften går in i dina lungor .
Andas ut . Dina lungor använder syret som finns i luften . Då andas du ut .
Du blir av med den gamla luften . Det går ut genom munnen och näsan .
Pratar . dina lungor hjälper dig också att tala . Luft som kommer från munnen kan gå genom din röstlåda på väg ut .
Din röstlåda är i nacken . Så här pratar och sjunger du .
Friskt hjärta och lungor . Rör på din kropp ! Detta fungerar ditt hjärta och dina lungor . Det håller dem starka .
Nu kan de hjälpa till att hålla resten av din kropp frisk .

KLASSREGLER KLASSREGLER KLASSREGLER REGEL 216 INGEN CUME 2 DEMERITER INTE TALA I KLASS 1 DEMERIT KLASSREGLER KLASSREGLER KLASSREGLER
Första skoldagen - den var äntligen här ! Jag undrade vem som skulle bli min nya lärare i år .... TYST
Vid 8:30 -tiden skarp kom en lång främling in . HAN stod vid svarta tavlan och strök hans långa haka . Han sa : " Jag är Mr Booth , och jag kan gärna säga att jag kommer att lära dig allt om
Herr Booth
KLASSREGLER REGLER FÖRHÅLLER REGEL 216 INGA GUM 2 DEMERITS
Och det var då han stannade , och han stirrade direkt på
Jag grävde till Kina ute på min bakgård , och jag var nästan där när - jag slog något hårt ! Jag grävde , och jag grävde , och jag grävde lite mer
Och upptäckte skallen på en
För en sekund eller två frös Mr Booth lite . Sedan gick han fram till mig och tittade ner i näsan . " Jag tolererar inte nonsens - nej , inte i en grad - Och din berättelse låter
" Varför , av
Till exempel fick denna vän till min tredje kusin Ned's en gård där mjölkkorna var och en har två huvuden ! FOTO 3 DOLLARS Titta på ditt steg
Det är så " mycket osannolikt " att turisterna slutar bara för att ta egna bilder , för tre dollar en pop ! "
" Helt löjligt ! " Hånade Mr . Booth . " Snälla sluta slösa med vår tid och håll dig till sanningen ! " PERIODISKA BORDSSPELBACKAR TILLBAKA EFTER ANVÄNDNING AV SÄTT
" Jo , sanningen
Och han spelade ukulele medan han flög en drake : Det stod i alla tidningar - du har hört talas om det , eller hur ? FÖR BILLY NASA
Vet du vad ? MIN farfar antydde till och med att han kanske skulle ta en dag
Klassen började jubla , " Ta oss ! Ta oss också ! " Då borste Borst och knäppte : " Det kommer att göra ! Ren poppycock ! Klass , snälla var tyst ! VAR stilla ! Han går inte till månen - aldrig kommer ! "
" Det är okej , " sa jag till honom . " Middagen är okej ... MEN jag har varit på en mycket svalare plats ändå !
Jag åkte precis på semester med min pappa och mamma till en ö någonstans mellan Norge och Guam
Där blåbärsmuffinsen växer precis på träden , och du vänder in och ut varje gång du nyser . Alla kaniner säger moo , och pudlarna går grann , Och trafiken - ljusa färger är rosa , blå och grå . A - CHOO !
Åh , och var tredje TORSDAG cirka halv ett SQUIDTACULAR ! ! Det finns en bläckfiskätningstävling - och hej , om du vinner den ,
De låter dig kunga i exakt en minut ! Sedan gör alla det du säger åt dem ... MAn , jag hoppas verkligen att vi får åka tillbaka nästa år också !
Mr Booth brydde sig inte om den historien ett dugg . Han rynkade pannan och sa : " Okej , det är det ! Erkänn att dina berättelser helt enkelt är absurda ! Jag tror bara inte på dem - inte ett enda ord ! " KLASSREGLER
Mr . Booth KLASSREGLER
Sedan rensade jag halsen och sa , " Tja , sir , du vet ... Bara för att du inte tror betyder inte att det inte är så ! Bara för att du inte kan föreställa dig det , att betyder inte att det helt enkelt inte kan bli , eller aldrig kommer att ses .
Jag slår vad om att alla stora tänkare och ledare vi har kunde se alla möjliga saker som andra människor inte kunde ! Så varför bli upprörd om någon som jag försöker se på världen lite annorlunda ?
" Nog ! " Sa Mr Booth . " Inga fler av dessa jippon ! Du marscherar direkt till rektors kontor på en gång ! "
Mr Booth KLASSREGLER
Något gled ur min bok när jag gick fram till dörren . Mr Booth tog upp det -
... och hans käke träffade golvet ! Det var jag och en ko med inte ett huvud utan två ! " Åh ! " Sa jag . " Jag tänkte ge det till dig ! Det är bara en liten lycka till - jag fick det gratis ! " För min nya lärare - Billy
TYG VÄNLIGEN REGEL 22 - B VAR STÅL I LUNCHLINE
Han stirrade hårt på fotot och tittade sedan tillbaka på mig ...
Mr Booth Jag undvek rektors kontor den dagen . Faktum är att Herr Booth visade min present ! Han stjäl en snabb blick på det då och då , och jag skojar inte ens - jag såg honom en gång le ! LÅNGSAM
Vi borde klara oss bra , och det är klart att det är mycket vi kommer att lära varandra i år - som hur alla mina berättelser är helt sanna !
... Förutom , ja , kanske en detalj eller två
FOTO 3 DOLLARS MOON DUST VENUS THE WRIGTH BROTHERS ANMÄRKNINGAR GANDHI
MARIE CURI E LIKE OF ARTIN ANDRE KING NEPTUNE NASA

Jag gillar att åka på min skolbuss . Det tar mig genom min stad .
Jag ser biblioteket .
Jag ser brandstationen .
Jag ser dammen .
Jag ser skolan . Det är dags att kliva av bussen !
Här är en karta över min stad .
Kan du hitta platserna jag såg ?
Jag ser mina vänner i skolan !

Vår hektiska dag är nästan slut . Någon speciell kommer för dig .
Någon speciell öppnar dörren , och du är den de letar efter .
Vems ögon är så runda som runda kan vara ?
Han har mig . Han har mig . Mina !
Vems näsa är den sötaste du någonsin kommer att se ?
Min är . Min är . Min !
Vems hår är mjukt som morgondimman ?
Min är . Min är . Min !
Vems kinder bara ber om att bli knaprade och kyssta ?
Mina gör . Mina gör . Min !
Vems mage är mjukt och rosa som en ros ?
Min är . Min är . Min !
Vems fötter har perfekta små tår ?
Mina gör . Mina gör . Min !
Vem är helt ensam nu , utan att göra något ?
Vem känner sig lite orolig- är du ?
Vems någon speciell är här nu också ?
Min är . Min är . Min !

Ditt skelett är starkt . Det ger din kropp sin form . Det håller dig uppe . Det låter dig röra dig . Det skyddar de mjuka delarna inuti din kropp .
skalle
ryggrad
revben
armben
höftbenen
handben
benben
fötter ben
Dina ben
Dina ben är starka . De är gjorda av lager . Det yttre lagret är hårt . Mittskiktet är som en svamp .
märg
svampigt ben
hårt ben
I mitten av vissa ben finns en mjuk gelé . Det kallas märg .
Ibland kan dina ben gå sönder .
Säg att du bryter ditt armben . Läkaren sätter en gips på din arm . Detta håller benen på plats när de läker .
Friska ben
Dina ben fungerar bäst när du är frisk . Rör på din kropp . Få mycket sömn .
Ät bra mat . Mjölk , ägg och ost håller dina ben starka . Så gör fisk och gröna grönsaker .
Din skalle
Din skalle är gjord av ben i ditt huvud . Det skyddar din hjärna . Den har hål för dina ögon . Den har en käke .
Din käke låter munnen öppna och stänga .
Din ryggrad
Din ryggrad rinner ner i mitten av ryggen . Den består av 26 små ben
Dessa små ben hjälper dig att böja . Ett stort ben i ryggen skulle göra dig för stel .
Dina revben
Dina revben gör formen av en bur . De skyddar ditt hjärta och dina lungor .
Du har 12 par revben . De är fästa på din ryggrad .
lungor
revben
hjärta
ryggrad
Armar och händer
Du använder dina armar och händer hela tiden . Du tar upp saker . Du skriver och ritar . Du kastar en boll .
hand
ärm
Varje arm och hand består av 30 ben .
Ben och fötter
Du använder dina ben hela tiden . Du går , springer , hoppar , står och sitter .
Benet i den övre halvan av benet är det längsta benet du har . Det är riktigt starkt !
Ordlista
ryggrad- uppsättningen anslutna ben som rinner ner i mitten av ryggen ; kallas också ryggraden
gångjärn- en rörlig metallskarv på ett fönster eller en dörr
käke- något av de två benen mellan näsan och hakan som håller tänderna
led- en plats där två ben möts
märg- den mjuka gelén inuti benen ; det används för att göra blodkroppar
skelett- ramen för ben som stöder och skyddar ett djurs kropp med ryggrad

Dumper kommer på vägen . Dump truck haulin ' en stor stor last . Runda och runda , hjulen de rullar . Runt och runt ...
i ett hål !
" Rotten lycka . Gå inte ! Min lastbil har fastnat . " Växlar slipar . Motorn vrålar . Men lastbilen går inte . Inte en tum mer .
" Hjälp ! Snälla hjälp ! Vet någon hur jag får min fasta lastbil att gå ? "
HJÄLP ! SNÄLLA HJÄLP ! pip ! pip ! Här kommer en bil . Full av resenärer , reser långt .
" Rotten lycka . Gå inte . Min lastbil har fastnat . "
Bogsera och dra . 2 motorer vrålar . Men lastbilen går inte . Inte en tum mer .
" Hjälp ! Snälla hjälp ! Vet någon hur jag får min fasta lastbil att gå ? " Pip ! pip ! Här kommer en skåpbil , driven av en rörlig man . RUFF & REDDY MOVERS
HJÄLP !
" Rotten lycka . Gå inte . Min lastbil är påkörd . "
Dra och rita . Bogsera och dra . 3 motorer vrålar . Men lastbilen går inte . RUFF & REDDY MOVERS
" Hjälp ! Snälla hjälp ! Vet någon hur jag får min fasta lastbil att gå ? " Pip ! pip ! Här kommer en jeep , uppför en sluttning väldigt brant .
HJÄLP !
" Rotten lycka . Gå inte . Min lastbil har fastnat . "
Kraft och drag . Bogsera och dra . 4 motorer vrålar . Lastbilen går fortfarande inte . RUFF & REDDY MOVERS
" Hjälp ! Snälla hjälp ! Vet någon hur jag får min fasta lastbil att gå ? " Pip ! pip ! Här kommer en buss full av ungdomar . Vilket tjafs ! GO TEAM GO !
SKOLBUS TELEFON TELEFON
" Rotten tur . Gå inte . Min lastbil har fastnat . " RUFFY & REDDY MOVERS
Lug och lurch . Bogsera och dra . 5 motorer vrålar . Lastbilen går inte .... GO TEAM GO !
tuta ! tuta ! Du behöver inte få panik ! Här kommer en dragbil med en mekaniker . " Herr mekaniker , jag är säker på att du vet hur du får min fasta lastbil att gå ! " " Visst ! För att flytta den på väg , bara koppla in den och sedan säger du -
" Vilken tur ! Min lastbil har inte fastnat ! "
vroom ! vroom ! Nu kör bil och skåpbil och Jeep och buss alla utan krångel . Och tippbilen rullar på vägen på väg att leverera .
RUFF & REDDY MOVERS GO TEAM GO !
en stor stor belastning .

Välj ett djur på den övre sidan . Matcha djuret med en mat på undersidan . Vi prövar !
äpple
gräs
mjölk
honung
morötter
jordnötter
fisk
kött
ost
ekollon

Vad händer när du somnar ?
Nattdjur vaknar !
Tvättbjörnar vaknar ! De springer och leker .
Rådjur vaknar ! De äter och dricker .
Fladdermöss vaknar ! De flyger och jagar .
Vad händer när du vaknar ?
Nattdjur somnar .

Klockan slog midnatt ...
Hand över hand ,
ninjan klättrade och klättrade .
Steg för steg ,
han balanserade och hoppade .
Huset var tyst . Alla sov .
Han smög sig ner i den snurrande månbelysta korridoren ,
och knäböjde i de mörka skuggorna och lyssnade .
Vänta- titta !
Han tog ut sina verktyg
och gick till jobbet .
Plötsligt blinkade lamporna !
" Vad gör du ? " Dundrade hans mamma . " Ingenting "
" Lämna det , herr . " " Men jag är inte klar med mitt uppdrag än . "
" Tja , vad sägs om att komma tillbaka till sängen ? "
" Söta drömmar , Nighttime Ninja . "

Ninja kort , Ninja lång .
Ninja -hopp . Ninja krypa .
Ninja spion , Ninja smyga ,
Alltid försiktig så att du inte ... Knarrar !
Ninja liten , Ninja stor .
Ninja anka , Ninja laddning .
Ninja run , Ninja chop .
NINJA , NINJA , STOPP ALDRIG !
Ninja -tå , Ninja -stjälk . Granny kyssar ? Nina block .
Hipp , hopp , glid ... flip , flopp , spark .
Lilla Ninja , väldigt snabb .
Ninja klättra , Ninja släppa .
NINJA , NINJA , STOPP ALDRIG !
Tyst vid slottsporten .
Ninja göm , Ninja vänta .
Ninja kick , Ninja CHOP ! NINJA , NINJA , SKA DU STOPPA ?
Ninja klättra , Ninja skala . Ninja , Ninja , på spåret .
Ninja , Ninja , hitta en ledtråd . Ninja dyk , Ninja ...
BOO !
Vatten , bubblor i badkaret . Lilla Ninja , skrubba , skrubba , skrubba .
Ninja -plan , Ninja -plan .
Ninja ensam ? Nej ...
NINJA TEAM !

Davids mamma sa alltid . . . Nej , David !
Nej , DAVID !
Nej , David , nej !
Nej ! Nej ! Nej !
Kom tillbaka hit , David !
DAVID ! Var tyst !
Lek inte med din mat !
Det räcker , David !
Gå till ditt rum !
BOSÄTTA SIG !
Sluta med det här omedelbart !
Lägg bort dina leksaker !
inte i huset , David !
Jag sa nej , David !
Davey , kom hit .
Ja , David . . . Jag älskar dig !

Varför sitter du i en låda ?
Det är inte en låda .
Vad gör du ovanpå lådan ?
Det är inte en låda !
Kanintopp
Varför sprutar du en låda ?
Jag sa , det är inte en låda .
Nu bär du en låda ?
Detta är inte en låda !
Står du fortfarande kvar i den lådan ?
Det är INTE INTE INTE INTE en låda !
Tja , vad är det då ?
Det är min Not - a - Box !

Zoo
Sälar lejonbjörnar
1 ett lejon
2 två flodhästar
3 tre delfiner
4 fyra krokodiler
5 fem tätningar
6 sex björnar
7 sju fåglar
8 åtta apor
9 nio ormar
10 tio pingviner
Hur många ?

En papegojfisk ändrar färg när den blir äldre . baby papegojfisk
Kan du peka på den blå - och - rosa fisken ? vuxen papegojfisk
Papegojfisk lever i havet . Många andra sorters fisk lever också där . Gissa vad ? Fisk andas under vattnet . De andas inte luft som du gör .
Sjöhästar är roliga fiskar . Deras huvuden ser ut som hästar .
Hur många sjöhästar ser du ?
Sjöhästar håller fast vid växterna med svansarna .
De släpper taget när de vill simma iväg . Gissa vad ? En far sjöhäst har en påse på magen för att hålla sina barn .
Det finns sju sorters havssköldpaddor . oliv ridley , grön , kemp's ridley
läderrygg , hökfågel , trästopp , flatback
En havssköldpadda använder sina flippers för att simma genom havet . Gissa vad ? Baby havssköldpaddor kläcks från ägg .
Denna havsstjärna har fem armar . Kan du räkna dem ? arm 1 5
2 3 4
Havsstjärnor lever på botten av havet . De använder sina armar för att gå .
Gissa vad ? Vissa typer av havsstjärnor har mer än fem armar !
En knölval är lika stor som en skolbuss .
[ buss ]
knölvalar hoppar ibland ut ur havet . Gissa vad ? Knölvalar har inga tänder .
När de faller tillbaka gör de ett stort stänk !
Kan du matcha var och en av havets varelser till sitt namn ? papegoja fisk sjöhäst havssköldpadda havsstjärna knölval

Nu ska jag till dagis . Jag skulle hellre ta min björn . Han gillar att sitta bredvid mig , så jag tar en liten stol .
En kudde kommer också att vara praktiskt , om vi behöver en tupplur , så vi kommer inte att vara knäppa . ( Det finns inget värre än så ) .
Jag packar en kaka åt mig själv , en till min lärare också . Och en för alla mina helt nya vänner . ( Eller kanske till och med två ! )
Jag kommer att släpa mycket mjölk om vi blir torra av att slänga alla kakorna och krympa upp - åh , min !
Jag måste ha några böcker att läsa medan jag njuter av mitt mellanmål . Jag ska stapla mina som pannkakor , sedan drar jag den vingliga bunten/
Jag kan inte glömma att ta min lera . ( Jag skriver det på en lista . ) För lera är vad alla älskar att krossa och gusa och krama .
Jag ska ta med mitt staffli och mina färger för att måla ett träd med gigantiska illaluktande blommor för en gigantisk humla .
Jag tar mig traktorgrävare med en skopa för att gräva hål smutsigt . Jag tar med mig några mullvadar för att molar gillar att gräva som jag .
Min robot måste komma till skolan . Han heter Techno - Tim .
Han går omkring så stel som stärkelse . ( Och jag kan gå som han . )
Jag antar att jag behöver min sandlåda så att jag kan göra ett fort för att krypa inuti med alla mina vänner och hoppa in och grotta .
Jag behöver ett gäng fina rena kläder för när jag är täckt med sand . För annars kommer jag att klia hela dagen , och klåda är inte stort .
Åh herre gud ! Jag lämnade nästan efter mig min superuppsättning . Jag sveper dagishimlen och svävar som om jag har vingar .
Jag tror att jag hellre skulle skaffa en lastbil för att dra mina saker till skolan och flytta män att ladda upp den . ( Jag ska också ge dem kakor . )
Min mamma säger , " Du behöver inte alla dessa saker , min lilla Bill . Din lärare kommer att ha allt . " " Hon kommer ? " Frågar jag . " Hon kommer att . "
Jag lämnar mina högar hemma . Jag sjunger , " Doodle - eeeee ! " Jag går till dagis nu . Och allt jag tar är - JAG !

Officer Buckle visste fler säkerhetstips än någon annan i Napville . Varje gång han tänkte på en ny , slog han den till sin anslagstavla . Säkerhetstips # 77 Ställ ALDRIG på en SVARLIG STOL .
Officer Buckle delade sina säkerhetstips med eleverna på Napville School . Ingen lyssnade någonsin . Ibland blev det snarkning .
Efteråt var det som vanligt . Fru Toppel , rektorn , tog ner välkomstbannern . " Ställ ALDRIG på en SVARLIG STOL " , sa officer Buckle , men fru Toppel hörde honom inte .
Så en dag köpte Napvilles polisavdelning en polishund vid namn Gloria . När det var dags för officer Buckle att hålla säkerhetstalen på skolan gick Gloria med .
" Barn , det här är Gloria " , meddelade officer Buckle . " Gloria lyder mina kommandon . Gloria , SITT ! " Och Gloria satt .
Officer Buckle gav Säkerhetstips nummer ett : ” HÅLL DITA SKOSEN bundna ! ” Barnen satte sig upp och stirrade .
Officer Buckle kollade för att se om Gloria satt uppmärksam . Hon var .
" Säkerhetstips nummer två " , sa officer Buckle . ” Torka ALLTID ut spill innan någon halkar och faller ! ” Barnens ögon poppade .
Officer Buckle kontrollerade Gloria igen . " Bra hund " , sa han . Polisen Buckle tänkte på ett säkerhetstips som han hade upptäckt den morgonen .
” Lämna ALDRIG en TUMBACK där du kan sitta på den ! ” Publiken vrålade .
Officer Buckle flinade . Han sa resten av tipsen med
Dagen efter kom ett enormt kuvert till polisstationen . Den var fylld med tackbrev från eleverna på Napville School .
Varje bokstav hade en teckning av Gloria på den . Officer Buckle tyckte att ritningarna visade mycket fantasi .
Hans favoritbrev skrevs på ett stjärnformat papper . Det stod : Du och Gloria gör ett bra lag . Din vän , Claire PS Jag har alltid på en hjälm . ( Säkerhetstips # 7 )
Officer Buckle höll på att tumma upp Claires brev till sin anslagstavla när telefonerna började ringa . Grundskolor , gymnasieskolor och daghem ringde om säkerhetstalen .
" Officer Buckle " , sa de , " våra studenter vill höra dina säkerhetstips ! Och snälla , ta med den där polishunden . "
Officer Buckle berättade sina säkerhetstips till 313 skolor . Överallt där han och Gloria gick satt barn upp och lyssnade .
Efter varje tal tog officer Buckle Gloria ut för glass . Officer Buckle älskade att ha en kompis .
Så en dag filmade ett tv -nyhetsteam Officer Buckle i delstatshögskolans auditorium .
När han slutade Säkerhetstips nummer nittionio , GÅ INTE ATT SIMMA UNDER ELEKTRISKA STORMS ! , hoppade eleverna på fötterna och applåderade .
" Bravo ! Bravo ! " Jublade de . Officer Buckle böjde om och om igen .
Den natten tittade officer Buckle på sig själv vid klockan 10 .
Dagen efter ringde rektor för Napville School polisstationen . " God morgon , officer Buckle ! Det är dags för vårt säkerhetstal ! " Officer Buckle rynkade pannan . " Jag håller inte fler tal ! Ingen tittar på mig i alla fall ! "
" Åh , " sa fru Toppel . " Tja ! Vad sägs om Gloria ? Kan hon komma ? "
Någon annan från polisstationen gav Gloria skjuts till skolan . Gloria satt på scenen och såg ensam ut . Sedan somnade hon . Det gjorde publiken också . Efter att Gloria lämnade hade Napville School sin största olycka någonsin . . . .
Det började med en pöl bananpudding . . . . SPLAT ! SPLATTER ! SPLOOSH ! Alla gled in i fru Toppel , som skrek och släppte sin hammare .
Nästa morgon kom en hög med brev till polisstationen . Varje bokstav hade en ritning av olyckan . Officer Buckle var chockad . Längst ner på högen fanns en lapp skriven på en pappersstjärna . Officer Buckle log . På lappen stod : Gloria saknade dig igår ! Din vän , Claire PS Oroa dig inte , jag hade hjälmen på mig ! ( Säkerhetstips # 7 )
Gloria gav Officer Buckle en stor kyss på näsan . Officer Buckle gav Gloria en fin klapp på axeln . Då tänkte officer Buckle på sitt bästa säkerhetstips än . . .

Grattis ! Idag är din dag . Du är på väg till Great Places ! Du är iväg och borta !
Du har hjärnor i huvudet . Du har fötter i skorna . Du kan styra dig själv vilken riktning du än väljer . Du är på egen hand . Och du vet vad du vet . Och DU är killen som bestämmer vart du ska gå .
Du kommer att titta upp och ner på gatorna . Titta efter dem med omsorg . Om en del kommer du att säga , ” jag väljer inte att åka dit . ” Med huvudet fullt av hjärnor och skorna fulla av fötter är du för smart för att gå ner på en inte så bra gata .
Och du kanske inte hittar någon du vill gå ner . I så fall beger du dig naturligtvis direkt från stan .
Det är öppnare där i det fria .
Där ute kan saker hända och ofta göra mot människor som är lika hjärntrogna och fotiga som du .
Och när saker börjar hända , oroa dig inte . Gryta inte . Bara gå direkt . Du börjar också hända .
Åh ! PLATSERNA DU SKA GÅ !
Du kommer att vara på väg upp ! Du kommer att se fantastiska sevärdheter ! Du kommer att gå med i de höga flygblad som svävar till höga höjder .
Du kommer inte att ligga efter , för du har hastigheten . Du klarar hela gänget och snart tar du ledningen . Vart du än flyger blir du bäst av det bästa . Vart du än går kommer du att toppa resten .
Förutom när du inte gör det . För ibland gör man det inte .
Jag är ledsen att säga det , men tyvärr är det sant att Bang = ups och Hang -ups kan hända dig . Du kan hänga upp allt i en prisvärd abborre . Och ditt gäng kommer att flyga vidare . Du kommer att lämnas i en lurch .
Du kommer ner från stigen med en obehaglig stöt . Och chansen är då att du kommer att vara i en nedgång .
Och när du är i en nedgång har du inte så kul . Att släppa ner dig själv är inte lätt .
Du kommer till en plats där gatorna inte är markerade . Vissa fönster är upplysta . Men mestadels är de mörka . En plats där du kan stuka både din armbåge och haka ! Vågar du stanna ute ? Vågar du gå in ? Hur mycket kan du förlora ? Hur mycket kan du vinna ?
Och OM du går in , ska du svänga vänster eller höger eller höger - och - tre - fjärdedelar ? Eller , kanske , inte riktigt ? Eller gå tillbaka och smyga in bakifrån ? Enkelt är det inte , jag är rädd att du hittar , för en sinnesskapare - övre att bestämma sig .
Du kan bli så förvirrad att du kommer att börja springa längs långa viftande vägar i en ojämn takt och krossa i miles över konstiga vilda utrymmen , jag är rädd mot en mest värdelös plats . Väntarplatsen . . .
. . . för människor som bara väntar . Väntar på att ett tåg ska åka eller att en buss ska komma , eller ett plan som ska gå eller posten ska komma , eller att regnet ska gå eller att telefonen ska ringa , eller snön för att snöa eller vänta på ett Ja eller Nej eller väntar på deras hår att växa . Alla väntar bara .
Väntar på att fisken ska bita eller väntar på vinden för att flyga en drake eller väntar på fredag kväll eller kanske väntar på att deras farbror Jake eller en kruka ska koka , eller en bättre paus eller ett pärlband eller ett par byxor eller en peruk med lockar , eller En annan chans . Alla väntar bara .
NEJ ! Det är inte för dig ! På något sätt slipper du allt det som väntar och stannar . Du hittar den ljusa platsen där Boom Bands spelar .
Med banner -flip -flapping kör du ännu en gång högt ! Redo för allt under himlen . Redo för att du tackar en kille !
Åh , de platser du ska åka till ! Det finns kul att göra ! Det finns poäng att göra . Det finns spel att vinna . Och de magiska sakerna du kan göra med den bollen gör dig till den vinnande vinnaren av alla . Berömmelse ! Du kommer att bli berömd som känd kan vara , med hela världen ser du sej på TV .
Förutom när de inte gör det . För att de ibland inte gör det . Jag är rädd att du ibland kommer att spela ensamma spel också . Spel du inte kan vinna eftersom du kommer att spela mot dig .
Helt ensam ! Oavsett om du gillar det eller inte , kommer Alone vara något du kommer att bli ganska mycket .
Och när du är ensam finns det stor chans att du kommer att träffa saker som skrämmer dig ur byxorna . Det finns några , längs vägen mellan hit och yon , som kan skrämma dig så mycket att du inte vill fortsätta .
Men du kommer att gå igenom vädret vara fult . På kommer du att gå igenom dina fiender söka . På kommer du att gå igenom Halden - Kraks yl . Framåt uppåt många skrämmande bäck , genom armarna kan bli ont och dina sneakers kan läcka .
Om och om igen kommer du att vandra Och jag vet att du kommer att vandra långt och möta dina problem oavsett vad de är .
Du kommer naturligtvis att bli blandad , som du redan vet . Du kommer att bli blandad med många konstiga fåglar när du går . Så var säker när du kliver . Steg med omsorg och stor takt och kom ihåg att Life ' s Great Balancing Act . Glöm aldrig att vara skicklig och skicklig . Och blanda aldrig ihop din högra fot med din vänstra .
Och kommer du att lyckas ? Ja ! Du kommer verkligen ! ( 98 och 3/4 procent garanterat . ) BARN , DU FLYTTAR FJÄLLEN !
Så . . . var ditt namn Buxbaum eller Bixby eller Bray eller Mordecai Ali Van allen O'Shea , du är på väg till Great Places ! Idag är din dag ! Ditt berg väntar . Så . . . kom igång !

Det var en varm sommardag , och Olivia var upptagen med att öppna sitt eget limonadställ . Ian och Julian hjälpte till med att göra limonaden . De pressade citronsaft i en kanna med vatten , tillsatte socker och rörde om . " Färskpressad limonad " , sa Olivia . " Alla kommer att vilja köpa en del av det här . Jag har drömt om att öppna ett limonadställ hela mitt liv ! "
" Olivias Lemony Lemonade -ställning är öppen för affärer ! " Förklarade Olivia . Hon hällde upp en kopp för Julian . " Nu behöver jag att du ska vara helt ärlig " , sa hon . " Är det inte gott ? " " S ... s ... surt ! " Flämtade Julian . " Jo , limonad ska vara surt " , sa Olivia .
Sedan provade Olivia själv limonaden . Ack ! " Okej , det är lite surt " , erkände hon . " Jag skulle bättre fixa det här innan kunderna kommer hit . Ian , fyll på den här koppen med socker och ta tillbaka den . " " Snälla , " sade Ian . " Snälla " , sa Olivia . " Snälla skynda dig nu ! "
Ian gick till köket och ropade till sin mamma . " Var är sockret ? " Frågade han . ” I skåpet , bredvid saltet ” , svarade hon .
Ian skyndade tillbaka koppen till Olivia , som lade till limonaden precis i tid för att säga : " God morgon , fru Hoggenmuller ! Vill du ha en kopp med min Lemony Lemonade ? " " Ja snälla , " sa fru Hoggenmuller . " Åh , det finns inget mer härligt än ett gott glas limonad på en varm sommardag . Faktum är att jag tar två . " " Vad tycker du ? " Frågade Olivia .
" Mmmm - gggg - phhhhh ... också ... salt ! " Ropade fru Hoggenmuller . " Wow , titta på hennes ansikte ! " Sa Harold , som hade stannat förbi med Daisy .
" Är din limonad sur ? Vi älskar allt supersurt " , sa Daisy . " Japp . Det är därför jag kallar det Olivias Super -Sour Lemonade ! Du har kommit till rätt ställe ! " Sa Olivia . De tog en klunk båda två . " Usch ! Salt ! " Sa Harold . " Det smakar som havet " , sa Daisy .
" Ian ! Du gav mig salt , inte socker ! " Ropade Olivia . " Oj ! " Sa Ian . " Förlåt , de är båda vita . " " Det här är min Super - Sour - Kind - of - Salty one , men jag har två andra kannor med Super - Sour Lemonade som kommer direkt " , försäkrade Olivia sina kunder .
Sedan såg Olivia Francine bredvid i sin uppfart och ropade " Färsk jordgubbslimonad ! Få din jordgubbslimonad här ! Den är rosa och mumsig - och osaltad ! " När Francine märkte Olivia sa hon : " Åh , hej där , Olivia . Vill du ha lite jordgubbslemonad ? ” ” Nej tack , ” sa Olivia . ” Jag har ett eget limonadställ . ” ” Jag kommer tillbaka med fler papperskoppar , alla ” , sa Francine stolt . " Jag hade ingen aning om att det skulle bli en sådan hit ! "
Nu hade Francine massor av kunder , och Olivia hade inga . " Jag vill inte ha ett limonadställ längre " , sa Olivia till Julian . ” Men , Olivia - du har velat ha en i hela ditt liv ! ” Sa Julian . " Jag menar ... jag vill inte bara ha ett limonadställ längre " , sa hon . Jag undrar hur det skulle vara att ha en egen restaurang ... , tänkte Olivia .
Det är Olivias … Olivias restaurang ! Tack för att du kom , det betyder verkligen mycket . Välkommen till Olivias där maten är utsökt och allt serveras med Super - Sour Lemonade !
" Vi har jobb att göra ... i min nya restaurang ! " Sa Olivia till personalen . " Kom igen ! " " Om jag lagar mat och Julian går runt med en handduk på armen , vad gör du ? " Frågade Ian Olivia . " Det är min restaurang " , förklarade Olivia tålmodigt . " Mitt jobb är att gå runt och sjunga och se till att folk har roligt . Åh - kunder ! " Ropade hon . " Ian , börja laga mat . Julian , börja göra servitörer . "
" God eftermiddag , Daisy . Hej , Harold . Välkommen till Olivias restaurang , " sa Olivia . " Förrätten med knäcke och banan är mycket god ikväll . Din servitör kommer att vara rätt med dig . För att börja med , här är två koppar Olivias Super -Sour Salt -Free Lemonade . " " Mmm , riktigt surt , " sa Daisy . " Jag kan knappt röra tungan " , sa Harold glatt .
" Jag ska berätta att det här är dagens speciella : Fruktiga spannmålskorn med sås " , sa Julian . " Jag kommer tillbaka med huvudrätten ... äh , spaghetti och russin . " " Det här är den bästa restaurangen någonsin ! " Sa Daisy .
Oscar och Otto kom också förbi . " Hej Oscar . Hej Otto . Jag hoppas att det här bordet är okej " , sa Olivia . Hon märkte att en arg ekorre var i trädet ovanför och släppte ekollon på sina kunder . Men Oscar och Otto hade inget emot det . " Åh nej , vi gillar det " , sa Oscar . " Det är coolt , " sa Otto .
Ian höll på att laga mat i köket . ” Se , mamma , jag är kock ! ” Sa han stolt .
Sophie och Caitlin kom nästa . " Ursäkta . Har du några syrliga rosa grapefruktgelébönor ? " Frågade Sophie . " Vad sägs om rosa marshmallow vattenmelon kebobs ? " Frågade Caitlin . " De äter eller dricker bara rosa mat " , förklarade Julian för Olivia . ” Rosa mat ? ” Sa Olivia . " Det är det enda vi inte har ! "
Olivia visste precis vad hon skulle göra . Hon gick direkt till Francine . " Två glas av din jordgubbslimonad , snälla , " sa hon . " Det är för några kunder på min restaurang . Francine hällde upp glasen och gav också Olivia några för sig själv . " Det här är riktigt bra , Francine , " sa Olivia till henne . " Tack " , sa Francine . " Men att köra en limonadställning är inte så kul som jag trodde . " " Att ha en restaurang är mycket roligare " , sa Olivia .
" Om du är trött på samma gamla saftlåda , kom till Olivias restaurang , hem för Francines Strawberry Lemonade " , meddelade Olivia . Sedan tittade hon på sitt band . " Slå till ! " Sa hon . " Vi är Olivias - och Francines rosa jordgubbslemonad ! Åh , ja ! "
Och så blev Olivia och Francine partner . Att driva en restaurang var hårt arbete , men det var riktigt roligt när alla gjorde det tillsammans .
Den kvällen , efter sin historia för sänggåendet , tänkte Olivia fortfarande på sin restaurang . Hon gav sin mamma en ny bok att läsa . " Men det här är en kokbok " , sa mamma . " Det kan ta hela natten att läsa en kokbok . Vad sägs om att vi sparar den till imorgon ? " " Tja ... okej , " instämde Olivia . " God natt , mamma . " " God natt , älskling . "

Olivia , Francine och Daisy lekte prinsessa när mamma rusade in med spännande nyheter . Kungafamiljen i Poshtonia kom till stan för att besöka sitt semesterslott , och alla blev inbjudna att hälsa dem på flygplatsen ! ” En riktig kung och drottning ! ” Frågade Olivia . " Och en riktig prinsessa , prinsessa Stephanie " , tillade mamma .
Nästa dag jublade alla när det kungliga flygplanet rullade till ett stopp , men Olivia blev skjuten bakåt i publiken och kunde inte se . Snabbt klättrade prinsessan in i kungliga vagnen bakom kungen och drottningen , och det sprang iväg . ” Prinsessan var så vacker ! ” Sa Francine . ” Såg du den klänningen ? ” ” Jag såg henne tillbaka , tror jag sa Olivia .
På vägen hem försökte pappa och mamma att pigga upp Olivia . ” Tja , vet du vad som är ännu bättre än prinsessor ? ” Frågade pappa . " Chokladchoklad chans glass ! " Sa Olivia . " Det var precis vad jag tänkte " , sa pappa .
De körde till glassstället . Precis när de skulle gå in hörde de någon be om hjälp . Det var kungen av Poshtonia ! " Det verkar som om vår vagn har brutit ett hjul , men ingen av oss vet hur vi ska fixa det " , sade kungen . " Tja , herr kung , sir , jag tror att jag kan hjälpa , " sa pappa . Han vände sig till mamma och drottningen . " Det här kan ta ett tag . Kanske vill dina höghetar ta med alla in för en glass ? "
” Sa någon glass ? ” Sa en röst från vagnen . Olivia flämtade . Det var prinsessan Stephanie ! När de gick inåt stirrade Olivia och prinsessan på varandra . " Du ser ut precis som jag ! Sa de båda . Prinsessan hade fräknar och Olivias öron var större men förutom att de kunde ha varit tvillingar !
så fort de beställde sin glass frågade Olivia prinsessan Stephanie hur det var att vara en riktig prinsessa . ” Vad gör du först på morgonen ? ” Frågade hon . ” Rida en ponny eller ta te ? ” Prinsessan skulle svara när hon hällde en liten droppe glass på sin kungliga klänning . " Min klänning ! Sa hon . En prinsessa får aldrig ha en rörig klänning . " " Jag hjälper dig att städa upp det , " sa Olivia .
" Jag slår vad om att du får bära vackra klänningar så här för fina bollar " , sa olivine . ” Jag har aldrig ens varit på en boll ! ” ” Jo , du får gå till skolan och leka med andra barn ” , svarade prinsessan Stephanie . ” Jag önskar att jag kunde göra det , även för en dag . ” Då hade Olivia en idé . " vi ser så lika ut . Vi borde byta plats för dagen ! " föreslog hon . Prinsessan tänkte samma sak ! De bytte snabbt in i varandras kläder och gick med på att få sina föräldrar att ta med dem tillbaka till glassstället natten efter så att de kunde byta tillbaka igen .
När det var dags för alla att gå hem tackade kungen Olivias pappa eller hjälpte honom att fixa vagnhjulet . ” Att smutsiga händerna var mest spännande ! ” Sa kungen . ” Det har varit ett nöje din majestät ! ” Sa Olivias pappa när han böjde sig .
" vi ses senare , Olivia ! " sa Olivia när hon klättrade in i kungliga vagnen , klädd i prinsessan Stephanys lila klänning . " Ta -ta , prinsessan Stephanie , " sa prinsessan Stephanie när hon klättrade in i olivines familjebil , klädd i Olivias röda kläder . De var på väg ! Oliviva gick till slottet för att tillbringa en dag som prinsessa , och prinsessan Stephanie gick till olivias hus för att tillbringa en dag som en vanlig tjej .
När de kom till slottet var Olivia förundrad . Det fanns torn och torn och till och med en brygga ! Hon red hertiginnan ponnyn över den kungliga gräsmattan , gled ner i kungliga banisterna och hade en kunglig teparty .
Hon hade till och med en egen butler ! ” Jag undrar om prinsessan Stephanie har lika kul som jag , som jag är henne ? ” Tänkte Olivia .
Tillbaka i Olivias hus lekte prinsessan Stephanie hämtning med päron och slog på trummorna . " Se på mig . Jag möter smutsigt och bullrar ! " Sa hon . " Vad fantastiskt ! "
När Olivias familj satte sig på middag frågade prinsessan Stephanie om de skulle ha fasan på ett silverfat . Mamma skrattar och lägger ner en papperstallrik med en smörgås på . " En smörgås ! På en papperstallrik ! " Sa prinsessan Stephanie med ett stort leende . ” Vad härligt ! ” Efter en lång dag var det dags för olivia och prinsessan Stephanie att gå och lägga sig . De saknade båda sina riktiga föräldrar väldigt mycket , men de visste att de snart skulle vara hemma igen .
På slottet nästa morgon meddelade drottningen att de måste återvända hem till Poshtonia tidigare än planerat . " Men vi måste gå till glassstället som planerat , Olivia behövde hitta ett sätt att få prinsessan Stephanie tillbaka till slottet så att de kunde byta plats igen .
” Låt oss hålla en borta -fest innan vi går ! ” Sa hon . " Vi kunde bjuda in den trevliga tjejen från glassstället , och min- jag menar- hennes ullklass också ! Drottningen gick med och skickade den kungliga butlern för att leverera inbjudningar till Olivias klasskamrater och deras familjer .
Snart kom gästerna och festen för borta var i full gång . Olivia var glad att se sina vänner , men det var inte särskilt roligt eftersom de trodde att hon var prinsessan Stephanie . Hon var redo att bli Olivia igen ! När klockan slog fyra meddelade kungen och drottningen att det var dags att åka hem till Poshtonia , men Olivias familj hade inte kommit än . Olivia visste att om hon inte talade nu , skulle hon behöva åka tillbaka till Poshtonia med kungafamiljen .
" Det är något jag måste berätta för dig , " sa hon . " Jag är Olivia , inte prinsessan Stephanie ! Vi bytte plats . Se , jag har större öron och inga fräknar och jag bär röda och vita strumpor . "
Drottningen släppte ett flämtande . " Prinsessa ! Du bär inte lila ! " Sa hon . " Det här skämtet har pågått tillräckligt länge . Vi måste gå ombord på vårt plan . Löfte nu till mig att du kommer att bete dig som en riktig prinsessa " , sade kungen . Det påminde Olivia om prinsesslöftet som hon hade gjort upp . " Det är det ! Prinsessans löfte ! " Sa hon till francine och Daisy . " Det finns inget som heter ett prinsesslöfte " , sa drottningen .
" Kanske inte Poshtonia , " sa Olivia . ” Men det finns en här i Maywood ! ” Började Olivia säga prinsesslöftet , och Francine och Daisy gick med . " En prinsessa lovar att vara vacker , peppig , lukta gott , gnista mycket , sjunga glada låtar mycket högt och aldrig någonsin vara elak . " När de avslutade löftet , log Francine och gav Olivia en stor kram . " Olivia ! Det är verkligen du ! " Sa hon . " Men om du är den riktiga Olivia , var är den riktiga prinsessan Stephanie ? "
Det visade sig att Olivias familjs bil hade ett platt däck , varför de inte tog sig till festen . Kungen lutade sig ur vagnen och frågade pappa om han kunde använda lite hjälp . Så snart vagnen stannade sprang Olivia och prinsessan Stephanie i mödrarnas famn . " Mamma " , sa Olivia . " Jag saknade dig ! " " Mamma " sa prinsessan Stephanie och sprang till drottningen . " Jag har saknat dig så mycket ! "
Olivias mamma var förvirrad . Sedan förklarade drottningen att tjejerna hade bytt plats för en dag , och det hela var vettigt . Snart var det dags för olivia och prinsessan Stephanie att säga hejdå . " Jag hade så roligt att vara du " , sade prinsessan Stephanie till Olivia . " Och det var riktigt roligt att låtsas vara dig " , sa Olivia . " Låt oss vara vänner för alltid ! "
Den natten vid sänggåendet berättade den riktiga prinsessan Stephanie drottningen om sin fantastiska dag . " Jag lekte med hunden och åt en smörgås på en papperstallrik ... " , sa hon . " Jag red en ponny och hade en teparty och hade till och med lila pyjamas ! " Sa hon . Deras mammor gav dem en kyss och stängde fast dem , glada över att ha sina döttrar hemma . " Det är bra att vara hemma " , sa Olivia och prinsessan Stephanie . " Godnatt min lilla prinsessa " , sa deras mammor . ” Söta drömmar ! ” Och båda små prinsessorna somnade snabbt .

När du var nyfödd åt du , burpade och grät och gäspade med din söta gummimun öppnad . Du sov i din vagn , barnvagn eller gunga , lugn av vaggvisarna Grammy skulle sjunga .
När du var EN , drog du dig upp och drack all din juice från din röda sippiga kopp . Du kladdade massor av blöjor och dreglade ner din tröja
Och försökte äta myror och en handfull smuts .
När du var TVÅ går du i din stora säng och plockar panda -lakan och en dinosaurspridning . Du fnissade och klappade när du såg fullmånen .
Du åt yoghurt helt själv med en sked .
När du var TRE hoppade du ner i korridoren , trampade din cykel , fick din första boll .
Du gillade samma sagoböcker dag efter dag Och formade en orm av modelleringslera .
När du var Fyra provade du fikon och kiwi och blåste glänsande bubblor som dansade på vinden . Du borstade dina egna tänder tills de glittrade vita - rena .
Du ritade träd och sköldpaddor och färgade dem gröna .
Men NU när du äter på det fantastiska bagelstället lägger du tillbaka din egen bricka och torkar ditt eget ansikte . Du sitter - inte mer bältesstol - högt i båset .
Du är precis redo att tappa din första tand .
Du kan namnge alla djuren i din Noaks arkuppsättning och fylla akvariet utan att bli blöt . Du behöver inte pallen nu för att nå mellanmålshyllan .
Du går på gungan och pumpar helt själv !
Du lär din bästa vän ABC -låten . Du lägger tillbaka dina byggstenar där de hör hemma .
Du hjälper till att bära hem matvarorna i en påse . Förra tisdagen sa du hela löftet till flaggan .
Du skriver ut ditt förnamn i nästan en rak linje och räknar hela vägen från ett till tjugonio . Du drar ihop jackan och ringer telefonen
Och spela klangiga låtar på din nya xylofon .
Du spänner ditt säkerhetsbälte för resor i bilen . Du har sparat trettio mynt i din " önskepengar " -burk .
Du vet alla årstider och dagar i veckan . Du hittar hemliga platser när du spelar gömställe .
Du har till och med gjort smörgåsar och kammat håret . Du red en guldkarusellhäst på mässan . Förra gången du nosade , blåste du din egen näsa .
Med Hippo sätter du upp de bästa marionettserierna .
Du spelar superhjältar i kostymer och capes .
Du kan alla dina färger och de flesta av dina former . I simklassen paddlade du poolens längd ...
Och plötsligt , här är du , går till skolan !
Tänk bara - de spännande äventyren som väntar ! Föreställ dig de saker du kommer att skapa och skapa . Du är cool , smart och rolig ; du vet saker i massor
För nu är du fem och inte längre ett barn ! ! ! !

En fot
Två fötter
En mus
Tre möss
En gås
Fyra gäss
En snögubbe
Fem snögubbar
One Die
Sex tärningar
En oxe
Sju oxar
En bläckfisk
Åtta bläckfiskar
En tand
Nio tänder
En person
Tio personer
Ett barn
En miljard barn

En vante , gul och ljus , passar på min vänstra hand ...
eller till höger .
En vante kan vinka en vante hej .
En vante kan göra en skuggshow ... med skuggformer av en vanteval
och en långsam , långsam vantsnigel .
En vante är en hatt för tuppens huvud ,
eller en mycket liten vante - väsksäng
En mitt är en mellanflagga .
" Håll stilla , Daisy ... " " Wag , Daisy , wag ! "
En vante ger min sömniga katt en kattunge - mjuk en - vante klapp . Och , under katten , lite gul fuzz ...
Min andra vante ! Så det var där det var !
Två vantar kan klappa , klappa vantar ,
göra vantar-
massor av två - vante saker .
Två vantar vindruta - torka av frostglaset .
Det snöar ute och täcker gräset !
Två vantar gör kikare ögon .
Två vantar vinkar vanten farväl .
Sedan håller en vanten , gul och ljus , min väns hand varm och tät .
Två vänner med vantar , vi är redo att gå-
hoppa , vante - varmt , in i snön .

Pingvin älskar snön . En snöig dag betyder ...
1 ullhatt
2 varma vantar
3 glada vänner
4 snabba slädar
5 färgglada knappar
6 läckra snöflingor
7 snöänglar
8 frostiga snöbollar
9 snöiga fotspår
10 marshmallows i Penguin varm choklad
Pingvin älskar snöiga dagar !

Björnen älskar solskenet . En solig dag betyder ...
stjärnsolglasögon
en rektangelvagn
En diamantdrake
cirkelbubblor
en fyrkantig låda
ovala vattenmeloner
hjärtritningar
och ett triangeltält för camping ute !
Björnen älskar soliga dagar !

Långt , långt ut till havet är land bara ett minne , och tom himmel vidrör vattnet .
Strax under ytan finns en härva av ogräs och drivved där små varelser klamrar sig fast . Detta är barnkammaren för en havssköldpadda .
Om du passerar i en båt märker du kanske inte sköldpaddan . Inte mycket större än en flaskplatta , gömmer hon sig i de gröna skuggorna . Hon är bara en bebis , så hennes skal är mjukt som gammalt läder . Bara en liten fiskbit kan slita upp den . Sköldpaddan är säker i hennes ogräsvärld och knäpper näbben på små krabbor och räkor . ( Sköldpaddor har skal som täcker deras mage . Skalen är gjorda av beniga plattor som blir större och hårdare när sköldpaddan växer . )
Sköldpaddan simmar runt och flaxar med hennes långa främre flippor som vingar . Hon flyger under vattnet . Hon sticker sina nålborrar genom en silveryta för att ta ett snabbt andetag , så snabbt , blinka och du kommer att sakna det !
( Fiskar andas under vattnet , men sköldpaddor är reptiler och måste komma upp till ytan för luft . De gör detta var fjärde till femte minut när de är aktiva . När de sover kan de stanna under vattnet i timmar . ) Sedan är hon borta , dyka ner i hennes hemliga liv igen .
I tre eller fyra år , kanske mer , rider sköldpaddan ut stormarna och flyter genom de varma lugningarna .
Stadigt växer hon ur sin plantskola . Ingen ser henne gå , men när du letar efter henne har hon försvunnit .
Ett eller två år senare dyker hon upp nära land . Större än en tallrik nu , hon är inte ett fisk mellanmål längre . Hennes skal är hårt som rustning . Hennes huvud är tufft som en hjälm . Hon har vuxit till hennes namn : Loggerhead .
Hon har kommit för att äta krabbor . Miljoner simmar upp från djupt vatten för att odla på grunda . Deras skal spricker lika lätt som hönsägg i hennes tunga käkar . Men om en vecka är festen över och Loggerhead försvinner igen .
Loggerhead vandrar långt och brett på jakt efter mat . På sommaren för att kyla tångdjungler , där hon hittar saftiga musslor och stim av räkor .
Och på vintern för att sköldpadda laguner , varma som ett bad , där hon kan mumsa bland koraller . Loggerhead kan resa tusentals miles , men hon lämnar inga spår eller spår för dig att följa . Bara lycka till får dig en glimt av henne .
På trettio år kanske du inte hittar henne . Så en sommarnatt kommer hon , på stranden där hon föddes . Hon har hittat hit , känner norr och söder som en kompassnål och känner vågornas ström och värme . Hon minns smaken av vattnet här och ljudet av bränningen .
( Hansköldpaddor väntar precis utanför häckande stränderna . De parar sig med honorna . Sedan kommer honorna i land för att lägga ägg . )
Loggerhead har vuxit under sina vandrande år . Hon är stor som en fat nu . Flytande i havet väger hon ingenting , men på land är hon tyngre än en man . Så varje flippsteg är en kamp , och hennes ögon strömmar av salta tårar , som hjälper till att hålla dem fria från sand . ( Att komma i land är mycket riskabelt för havssköldpaddor - de kan lätt överhettas och dö . Så de häckar bara på natten eller i kallt väder . Sedan kommer de tillbaka till havet så snart som möjligt . )
Loggerhead gör sitt bo där havet inte når . Häll försiktigt med sina bakfickor ... hon gör ett brant , djupt hål .
Inuti lägger hon sina ägg , som hundra krångliga pingpongbollar . Därefter täcker hon dem med sand för att dölja sitt bo för hungriga munnar .
Sedan är Loggerhead borta igen , tillbaka till sitt hemliga liv . Efter sig , under sanden , håller sig hennes ägg djupt och säkert . Baby sköldpaddor växer inuti . ( Honorna stannar nära sin häckande strand i flera månader . Under den tiden gör de vanligtvis minst fyra bon , och ibland så många som tio .
Och innan sommaren är över viker de från sina skal . ( Sköldpadda i varm sand kan vara redo att kläckas om sex veckor . Om sanden är sval kan de ta tre veckor längre . )
Ovanför dem på stranden tittar hundra ögon på utkik efter en måltid . Så kläckarna väntar till natten .
( Horisonten , där havet möter himlen , berättar för sköldpaddor vilken väg de ska vända sig för att komma till vattnet . Men gatubelysning och byggnader bredvid stranden kan förvirra dem och få dem att gå åt fel håll . ) Sedan brister de genom vattnet sand och skiter mot havet .
I mörkret saknar klor och näbbar och tassar bara en ung sköldpadda . En dag kommer hon att komma ihåg denna strand och komma tillbaka .
Men nu dyker hon under vågorna och simmar . Simmar och simmar ! Ut i havets famn . Långt , långt ut i havet blir land ett minne som väntar på att vakna i huvudet på den lilla sköldpaddan .

Fox älskar vinden . Men idag betyder en blåsig dag ...
Hoppsan ! upp
ner
våt
torr
vänster
höger
hög
låg
nära
långt
över
under
ljus
mörk
öppen
stängd
Fox älskar blåsiga dagar ! Tack !

Lilla igelkotten höll på att bädda sin säng för vintern när en plötslig vindstöt blåste honom av fötterna . Den tog tag i hans mysiga bo och kastade den högt upp i luften .
Lilla igelkotten darrade när vinden visslade runt honom , och han undrade vad han skulle göra . Han tog tag i hans halsduk , hatt och vantar innan de blåste iväg och försökte hitta skydd under rötterna . Men vart han än gick blåste det också där .
" Jag måste stanna hos grävlingen tills den här stormen har försvunnit , " sa han till slut och drog sin ullhatt stadigt över hans taggar . Sedan smög han in i sin mysiga halsduk , tog på sig vantarna och djupt andetag gav han sig iväg .
Vinden var ännu starkare på ängen . Blad virvlade hit och dit och snöflingor fyllde luften .
Little Hedgehog hade inte gått långt när han stötte på en familj av åkermöss som darrade i det långa gräset .
” Jag har aldrig känt en sådan storm ! ” Knöt mamma mus . ” Vinden har blåst vårt bo långt borta , och mina stackars bebisar är så kalla . " " Mitt hem har blåsts bort också " , sa lilla igelkotten . " Jag är på väg att stanna hos Badger , men jag har bara det som ska värma dig ! ” Och han tog av sig den yllade hatten och gav den till mössen .
" Oj ! Härlig , härlig " , gnisslade de och gosade ner ur vinden . " Tack lilla igelkotten ! "
Little Hedgehog stoppade näsan inuti halsduken och sprang längs med tävlingsfloden . Otter var på banken , huffade och puffade på tassarna . ” Hej otter ! ” Skrek lilla igelkott . " Vad gör du ? " " Åh hej , igelkott " , svarade herr Otter . " Min päls håller mig varm men mina tassar fryser ! "
" Här , ha dessa " , sa lilla igelkotten och gav Otter sina vantar . ” De borde göra susen ! ” ” Tack , lilla igelkotten ! ” Sa Otter . " Dessa är jättebra ! Men ska du inte vara hemma i det kalla vädret ? " Jag har ingen hacka längre , " svarade Little Hedgehog sorgset . " Vinden har blåst bort det . " Och fortsatte han , ropade han , " jag kommer att stanna hos Badger ! "
När Little Hedgehog nådde skogen blev snön djupare . Om och om igen kämpade han och valde sig mellan snödrivor när vinden ylade runt honom .
Ett moderhjort och hennes fawn gömde sig i buskarna . ” Åh lilla igelkott , varför är du inte i ditt bo i denna hemska storm ? ” Frågade hon . Så liten igelkott berättade för Mother Deer om hans bo som blåste iväg . Men när han talade såg han att den lilla fawn skakade av kyla . " Här , ta det här , " sa han och gav fawn sin halsduk . " Vad snäll du är , " sa moderhjort . " Tack , lilla igelkotten . "
Little Hedgehog mönstrade på , snabbare och snabbare . Men precis som han äntligen såg Badgers hus längst ner på kullen , sladdade han på den isiga vägen . ” Hjälp ! ” Ropade han när han stötte och studsade genom snön .
Grävling gjorde te när han hörde en stor TUD ! utanför . ” Vad var det ? ” Ropade han och släppte sin rostat bröd . När han öppnade dörren rullade en taggig snöboll in . " Nådig mig ! " Sa han förvånad . " Det är en liten igelkott ! "
Grävling bar Little Hedgehog till en fåtölj vid elden och gav honom en kopp te . Little Hedgehog berättade för Badger om sin resa genom stormen , och sedan , mysig och varm , somnade han fast .
Little Hedgehog stannade hos Badger tills stormen hade gått . När de gick till där hans hus hade varit , var Little Hedgehog mycket orolig . ” Hur kan jag bygga ett starkt nytt bo om alla löv och kvistar har blåst bort och det inte finns något kvar ? ” Frågade han oroligt . " Jag hjälper dig " sa Badger vänligt . " Vi är nästan där nu . "
” Överraskning ! ” Kom ropet när de vände om hörnet andades Little Hedgehog av förtjusning . Djuren han mötte i stormen hade gjort honom till det mysigaste boet han någonsin sett . ” För världens snällaste igelkott ! ” Ropade de alla tillsammans .

Det blev mycket hoppning och dunkning över på ängen . Mama Rabbit lärde Daisy hur man hoppar . ” Jag ska försöka hoppa helt själv ! ” Grät Daisy upphetsat . ” Titta på mig , mamma ! ” Daisy tog ett stort steg , tappade balansen och föll bakåt !
" Okej ! " Sa Mama Rabbit . " Försök igen . " Så Daisy gjorde ...
hippity - hoppity flop ! hoppity - floppity whoops !
” Jag tror inte att jag kan göra det , mamma ! ” Ropade Daisy . " Ingen gör det rätt första gången " , sa Mama Rabbit och tog upp Daisy och dammade av henne . " Titta på Lilla musen vid ankdammen . "
Mamma Mus visade Lilla musen hur man klättrade i gräs för att nå de gyllene fröna på toppen .
Lilla musen kom närmare och närmare toppen . Hon hade nästan nått fröna när ...
slippity - flippity ! Lilla musen gled ner igen med en knöl ! " Att lära sig nya saker kan vara svårt för alla ! " Sa Daisy .
Daisy bestämde sig för att öva på lite kaninhumla . " Håll dig i en rak linje " , kallade Mama Rabbit . ” Det är det ! ” Upp och ner , upp och ner vinglade Daisy genom det höga gräset . ” Hurra , jag klarar det ! ” Ropade hon . ” Små humle är lättare ! ” Daisy såg en stor mullvad framför sig . Hon hoppade ett stort hopp ...
whoopsity - oopsity ! " Oj ! Vem satte den där taggiga tisteln där ? " Sa Daisy . " Och varför gör inte mina fötter det jag säger till dem ? "
” Det kommer de med tiden ! ” Sa mamma . Hon tog upp Daisy och gav henne en kram . " Har du sett röran Little Badger gör ? " Little Badger var ute på fältet och lärde sig att gräva tunnlar ...
crashity - smashity ! Ytterligare en av hans tunnlar rasade . Lilla grävling och pappa blev lerigare och lerigare . " Jag är glad att jag inte är den enda som behöver mer träning , " fnissade Daisy .
Daisy och Mama Rabbit vilade vid ankdammen . Blå - gröna trollsländor pilade runt dem susande - upptagen . ” Ribbit ! ” En stor groda hoppade ut genom det höga gräset . ” Jag önskar att jag kunde hoppa så ! ” Sa Daisy . ” Tror du att jag någonsin kommer att göra det ? ” ” Du hoppar ännu högre ! ” Svarade mamma . " Verkligen ? " Ropade Daisy och hoppade upp . " Jag ska prova lite mer ! "
" En , två ... en , två " , räknade Daisy när hon studsade . " Hallå , titta på mig ! Det är roligt att hoppa ! " " Det är mycket bättre , " ropade mamma kanin . " Åh nej ! Se upp , Daisy ! " ...
bumpity - dunkel ! Daisy gled nerför den hala banken och sladdade in i dammen ! ” Ribbit , ribbit ! ” Skakade grodan förvånad . " Hjälp ! " Ropade Daisy . " Jag har fastnat i leran ! "
Mamma kanin sprang ner och drog Daisy loss . " Jag var så upptagen med att räkna att jag inte såg dammen " suckade Daisy . Det finns så mycket att komma ihåg på en gång ! "
" Heja på dig , Daisy " , sa Mama Rabbit . ” Låt oss öva tillsammans . ” Tass i tass , Daisy och Mama Rabbit hoppade och hoppade runt ankdammen .
Lilla ankungen var ute på vattnet och övade på att simma . " Lilla ankungen mår inte så bra " , sa Daisy . " Han kan bara simma i små cirklar ! " Då plötsligt ...
splashity - crashity ! Lilla ankungen seglade in i några näckrosor ! Snabbt simmade hans mamma över för att lösa upp honom . ” Det är någon annan som inte tittade vart de skulle ! ” Mama Rabbit log . Daisy skrattade . " Jag ska försöka hoppa själv en gång till ! " Sa hon .
Upp ner , upp och ner studsade Daisy . Wibbly - wobbly , hippity - hoppity hop ! " Det är det ! " Ropade mamma . " Fortsätt ! " " Såg du hur högt jag hoppade ? " Ringde Daisy stolt . " Jag höll nästan på att flyga ! Jag kan göra det , mamma ! Jag kan göra det ! " " Bra jobbat , Daisy ! " Sa Mama Rabbit . " Du hoppar ! "
Daisy hoppade ... och hoppade över ... och hoppade .
Äntligen var hennes ben för trötta för att fortsätta hoppa ! ” Jag måste bära hem dig i kväll ! ” Skrattade mamma .
Lyckligtvis klättrade Daisy i Mama Rabbits famn och begravde sig tätt - kramigt i sin mjuka varma päls . ” Tror du att Lilla musen , lilla grävlingen och lilla ankungen lärde sig klättra och gräva och simma ? ” Frågade Daisy sömnigt mamma .
” Jag är säker på att de gjorde det ! ” Viskade Mamma Kanin . " I slutet ! "

STOR Orkhvalen är stor .
LITT Guldfisken är liten .
Det här är en isbjörnmamma med sina ungar . GISSA VAD ? Isbjörnar är den största björnen .
Kan du hitta den stora isbjörnen ? Kan du hitta de små isbjörnarna ?
MJUKT bomullssockret är mjukt .
HÅRD Lollipop är hård .
Det är speltid ! GISSA VAD ? Det finns 5 657 gosedjur i världens största samling !
Kan du hitta mjuka leksaker ? Kan du hitta de hårda leksakerna ?
SVART Den här valpen är svart .
VIT Den här valpen är vit .
Dessa får betar på en gräsbevuxen kulle . GISSA VAD ? Ett får får kallas ett " lamm " .
Kan du hitta de vita fåren ? Kan du hitta det svarta fåret ?
VARM Den här kakaon är varm .
KALD Den här isen är kall .
Dessa barn har roligt på stranden .
Kan du hitta något varmt ? Kan du hitta något kallt ? GISSA VAD ? Det tar cirka 50 slickar att avsluta en skopa glass !
UTANFÖR Dessa kläder ligger utanför korgen .
INSIDA Dessa kläder är inuti korgen .
Detta är ett sovrum , där du sover och leker .
Kan du hitta saker som finns i cubbiesna ? Kan du hitta saker som är utanför cubbiesna ? GISSA VAD ? Världens största kuddekamp hade 3 706 personer .
Låt oss se vad du har lärt dig ! Kan du hitta motsatsen ? kallt lite hårt vitt ute

I djungeln faller natten . Tigrar springer och fåglar ropar . Två orangutanger som ligger som månen ovan lyser .
" Behöver du en godbit ! " " Vad ska man äta ? "
” Något saftigt , något sött . ” De söker och söker och sedan ser de några mango hängande från ett träd .
De röda aporna hoppar , DA - DUM - THA - THUMP , för att nå efter mango , mogna och fylliga . De klättrar till där mangon dinglar . . .
DUNK ! KRASCHA ! STÖTA ! Orangu - TANGLE ! !
När de yrar och muttrar , " Phooey " , mango SPLAT ! Aporna är goey .
En mamma -jak hoppar på ryggen . Hon drar . Hon drar . Hon yankar . Hon tappar ! Hennes silkeslena hår blir sammanflätade . Stackars gamla yak . . .
Orangu - TANGLED !
En nyfiken vildsvin hör någon vråla . Ornen bestämmer sig för att utforska .
Han tycker att högen är knasig och gummig . Tum nära -de luktar så gott !
Med sin nos petar han på . Han glider och faller - han kan inte komma ut !
Hans nos är fast och allt intrasslad . Snart vildsvinet . . .
Orangu - TANGLED !
De trycker och trycker utan framgång . De förklarar alla : ” Vi är i en röra ! ” Djuren griper , glänser , yrar när de hör en tiger morrande .
De håller med , ” Låt oss räkna till tre , rulla oss sedan bakom det trädet . ” En . . . två . . . tre . . . KOMMA IGÅNG ! - precis som tigertänderna visar sig .
På tysta tassar med spetsiga klor väntar tigern med öppna käkar .
Trasseln rullar snabbare , snabbare . Tiger i deras väg . . . KATASTROPP !
Snart trasslar djuret som försökte festa ihop sig minst sagt .
I fjärran mullrar något - vågor kraschar , krossar , tumlar . På en gång rusar trasseln mot havet-
. . . falla i stänk ! Plötsligt glider de alla fria !
Mangogodan tvättade ut till havet .
Inte längre trasslig , se dig omkring . Vad ligger det på marken ?
I en bekväm hög som ligger , äter alla djur . Härliga mango , smaskiga - yummies , hamnar i critters mage .
Maten är borta , här kommer gryningen . Djuren sträcker sig och gäspar . Snart flätas armar och ben ihop . Somna . . . Orangu -TANGLED !

Livet var lugnt på gården där den vänliga lilla traktorn vid namn Otis bodde . Det var sommar . Solen sken starkt , fåglarna kvittrade , och när allt arbete var gjort , gillade Otis och hans vän den lilla kalven att leka .
De skulle samla alla sina bondgårdsvänner för en stor omgång följ -ledaren . De skulle turas om att vara ledare när de marscherade längs . Otis skulle gå först , putt puff puttedy chuff , följt av den lilla kalven , som skulle böja sig framåt och tjata hela tiden . Snart travade hästen till ledningen med en " Neigh , neigh " , medan hans hovar klippte - clop - clip - clopped .
Slutligen vallade änderna framåt med en refräng av ” Quack quack , quack quack ! ” De följde alla ledaren ... uppe vid äppelträdet , runt ladan , nerför den böljande kullen , förbi Mud Pond , bortom sädesfältet . , över ängen , och längs Mud Crooks stränder . Vilken rolig publik det var . Alla var så vänliga , förutom ...
... tjuren . Tjuren var ingen vän . När han inte var i sin penna , hölls han i en betesmark ensam .
Om någon av de andra husdjuren kom nära , skulle tjuren stå vid staketet och fnysa och snarka och knuffa varm luft . Plötsligt , med ett skott , sprang han fram och tillbaka längs staketet . Då skulle han
stanna och stirra på dem , som en staty , aldrig röra en muskel förutom att blossa hans näsborrar . Tjuren gillade ingen . Och alla var rädda för honom .
En gång försökte Otis bli vän med tjuren . Han tog ett glänsande rött äpple från äppelträdet och bjöd honom att spela . Men tjuren snarkade och snarkade och stirrade på Otis . Sedan stampade han sina hovar i smutsen och laddade ! Tjuren slog in i staketet bara några centimeter från där Otis stod . Från den dagen var Otis helt fri från tjuren .
En dag började gårdshimlen virvla och bli mörka . Vindarna blåste och regnet föll ner . Djuren i ladan blev rastlösa och oroliga . Himlen tumlade och vände , vände och tumlade . Otis hade inget emot regnet , men det var något annorlunda med denna storm som han kunde känna djupt nere i rören .
På en gång slutade vinden blåsa , inte ens en vind , och regnet försvann . Himlen blev en konstig grön nyans och gården föll helt stilla . Det enda ljud som Otis hörde när han puttade mot ladan var bonden som skrek i fjärran . ” Det kommer snabbt , gå ner i källaren ! ” Bonden hade så bråttom att han inte hade tid för djuren . Vad var allt tjafs om ? Undrade Otis . Sedan vände han sig om och såg något som skramlade i hans ram och skakade på skärmarna ...
En tornado .
Och det var på väg rakt mot gården ! Vad skulle hända med alla djuren inlåsta i ladan ? Otis kom till handling . Han knuffade på spärren i den lilla kalvens bås tills dörren svängde upp .
Därefter befriade Otis grisen och fåren . Vindarna tjöt närmare . Han sträckte sig för att låsa upp hästens och koens dörrar samtidigt . Klicka , klack , djuren var fria !
De följde Otis ut ur ladan och in i de virvlande vindarna . De följde honom nerför den böljande kullen , förbi Mud Pong , bortom majsfältet , över ängen , över stranden och ner i Mud Creek .
Otis , den lilla kalven och alla deras bondvänner kände sig trygga i nedre delen av gården . Otis suckade lättad . Nu hade de bara för mycket ihop och väntade .
Men precis när de klämde tätt och hårt , hörde Otis ett fruktansvärt ropande ljud ... ljudet av en stor varelse i trubbel . Tjuren ! Han var låst i sin penna . Från säkerheten vid Mud Creek såg Otis att tornado rusade i det förskräckta djurets riktning .
Blixten kraschade . Tornado ylade . Tjuren skrek . Och i ett ögonblick var Otis borta . Han sprang över ängen , putt puff puttedy chuff , bortom majsfältet , förbi Mud Pond och uppför den böljande kullen till bullpen .
Otis fann tjuren stoppad under skjulet och skakade av rädsla .
Otis försökte låsa upp porten . Den var låst . Han slog huvudet i den . Porten skakade men höll fast . Otis stötte på det igen . Porten rasade . Tjuren tjöt som en bebis .
Otis snurrade runt , kastade sig bakåt , svängde motorn och laddade bakåt i porten . KRASSA ! Porten krossades i bitar . Otis skakade av sig , gav tjuren en vänlig chuff och skalade ut .
Tjuren följde Otis nerför den böljande kullen , förbi Mud Pond och bortom majsfältet . Tornadon vrålade som ett godståg när de korsade ängen , och precis som Otis och tjuren duvade för att täcka över banken och in i Mud Creek , slog tornado ner och saknade dem knappt .
Otis , den lilla kalven , tjuren och alla gårdens vänner drog huvudet och slöt ögonen . De har aldrig hört en sådan ilska eller känt ett sådant ilska , men de var alla säkert undangömda i den leriga bäckens bädd vid den lägsta delen av gården . Och de stannade ihop där tills långt efter att tornado hade passerat .
De kom bara ut när det var lugnt och solen sken starkt och fåglarna började kvittra . De hittade en gård som behövde stor reparation .
Men när arbetet var över och det var dags att leka , upptäckte bondvännerna att de hade en ny lekkamrat . Den här fnös och stampade sina hovar i smutsen . Han blossade upp sina näsborrar och dunkade varm luft . Men i stället för en snärva och en bländning bar han ett glatt flin och en vänlig blick när han tog plats i linje med Otis och den lilla kalven i ett storslaget spel av ledaren . Slutet .

Över på ängen i sanden i solen bodde Old Mother Turtle och hennes lilla sköldpadda . " Gräv " , sa mamman . " Jag gräver " , sa den ena . Så de grävde hela dagen i sanden i solen .
Över på ängen där bäcken blir blå bodde Old Mother Fish och hennes små fiskar två . " Simma " , sa mamman . " Vi simmar " , sa de två . Så de simmade hela dagen där bäcken rinner blått .
Över på ängen i ett hål i ett träd bodde Old Mother Owl och hennes små ugglor tre . " Tu - whoo , " sa mamman . " Tu - whoo " , sa de tre . Så de tu - whooed hela dagen i ett hål i ett träd .
Över på ängen vid den gamla ladugårdsdörren bodde gamla morrotta och hennes små ratties fyra . " Gnaga " , sa mamman . " Vi gnager " , sa de fyra . Så de gnagde hela dagen vid den gamla ladugårdsdörren .
Över på ängen i en tät bikupa bodde Old Mother Bee och hennes små bin fem . " Buzz " , sa mamman . " Vi surrar " , sa de fem . Så de surrade hela dagen i en tät bikupa .
Över på ängen i ett bo gjord av pinnar bodde Gammamor och hennes små ankor sex . " Quack " , sa mamman . " Vi kvackar " , sa sexan . Så de kvacklade hela dagen i ett bo av pinnar .
Över på ängen i ett grönt gräshimmel bodde Gamla mor grodan och hennes små fröken sju . " Hoppa " , sa mamman . " Vi hoppar " , sa de sju . Så de hoppade hela dagen i en grön gräshimmel .
Över på ängen vid den gamla , mossiga porten bodde Old Mother Lizard och hennes små ödlor åtta . " Bask " , sa mamman . " Vi sola " , sa åtta . Så de solade hela dagen utom den gamla , mossiga porten .
Över på ängen vid den gamla skotsk tall bodde Old Mother Worm och hennes små maskar nio . " Vicka " , sa mamman . " Vi vickar " , sa nioan . Så de vickar hela dagen av den gamla skotsk tall .
Över på ängen i en mysig , liten kula bodde Old Mother Rabbit och hennes små rabbiner tio . " Twitch " sa mamman . " Vi ryckte " , sa tioan . Så de ryckte hela dagen i en mysig grotta .
Över på ängen när mödrarna är borta , kan du räkna bebisarna ? De har alla kommit ut för att spela .

På påskmorgonen var Owens korg full . I den fanns gelébönor och gummidroppar och smörkrämägg och en stor chokladkanin och en liten marshmallow -kyckling .
Owen tittade på gelébönorna . " Min favorit " , sa han . Och han åt upp dem .
Owen tittade på gummidropparna . " Min favorit " , sa han . Och han åt upp dem .
Owen tittade på smörkrämäggen . " Min favorit " , sa han . Och han åt upp dem .
Owen tittade på chokladkaninen . " Min favorit " , sa han . Och han åt upp det .
Owen tittade på marshmallow -kycklingen . Det var samma färg som hans suddiga gula filt .
Owen lekte med sin brud hela morgonen .
Owen lekte med sin brud hela eftermiddagen .
Vid sänggåendet lade Owen ungen på sin hylla med sina bästa leksaker . " Min favorit " , sa han . Och han kysste den god natt .

Det var sent en vinternatt , långt förbi min läggdags , när Pa och jag gick och ugglade . Det var ingen vind . Träden stod stilla som gigantiska statyer . Och månen var så ljus att himlen verkade lysa . Någonstans bakom oss blåste en tågvisselpipa , lång och låg , som en sorglig , sorglig sång .
Jag kunde höra det genom ullkåpan som Pa hade dragit ner över mina öron . En gårdshund svarade på tåget , och sedan gick en andra hund med . De sjöng , tränade och hundar , riktigt länge . Och när deras röster bleknade var det tyst som en dröm . Vi gick vidare mot skogen , Pa och jag .
Våra fötter knastrade över den skarpa snön och små gråa fotspår följde oss . Pa gjorde en lång skugga , men min var kort och rund . Jag var tvungen att springa efter honom då och då för att hänga med , och min korta , runda skugga stötte efter mig .
Men jag ropade aldrig . Om du går till owling måste du vara tyst , det är vad Pa alltid säger . Jag hade väntat på att få tjäna med Pa länge , länge .
Vi nådde linjen med tallar , svarta och spetsiga mot himlen , och Pa höjde handen . Jag stannade precis där jag var och väntade . Han tittade upp , som om han letade efter stjärnorna , som om han läste en karta där uppe . Månen gjorde hans ansikte till en silvermask . Då ringde han : "
Återigen ropade han . Och sedan igen . Efter varje samtal var han tyst och ett ögonblick lyssnade vi båda . Men det fanns inget svar . Pa ryckte på axlarna och jag ryckte på axlarna . Jag blev inte besviken . Mina bröder sa alla ibland att det finns en uggla och ibland finns det inte .
Vi gick vidare . Jag kände kylan , som om någons iskalla hand låg ner på min rygg . Och min näsa och topparna på kinderna kändes kalla och varma samtidigt . Men jag sa aldrig ett ord . Om du går att uggla måste du vara tyst och göra din egen värme .
Vi gick in i skogen . Skuggorna var det svartaste jag någonsin sett . De färgade den vita snön . Min mun kändes lurvig , för halsduken över den var våt och varm . Jag frågade inte vad som gömmer sig bakom svarta träd mitt i natten . När du ska uggla måste du vara modig .
Sedan kom vi till en glänta i de mörka skogen . Månen var högt över oss . Det verkade passa exakt över mitten av röjningen och snön under den var vitare än mjölken i en spannmålskål .
Ugglans samtal kom närmare , högt upp i träden på ängskanten . Inget på ängen rörde sig . Plötsligt lyfte en uggleskugga , en del av den stora trädskuggan , av och flög rakt över oss . Vi tittade tyst med värme i munnen , värmen i alla de ord vi inte hade talat . Skuggan tjöt igen .
Pa slog på sin stora ficklampa och fångade ugglan precis när den landade på en gren .
I en minut , tre minuter , kanske till och med hundra minuter , stirrade vi på varandra .
Sedan pumpade ugglan sina stora vingar och lyfte från grenen som en skugga utan ljud . Den flög tillbaka in i skogen . " Dags att gå hem " , sa Pa till mig . Jag visste då att jag kunde prata , jag kunde till och med skratta högt . Men jag var en skugga när vi gick hem .
När du går till uggla behöver du inte ord eller värme eller annat än hopp . Det är vad Pa säger . Den typen av hopp som flyger på tysta vingar under en lysande Uggelmåne .

Kee - ke - ri - kee kråkte tupp . Jack vaknade , tittade ut genom fönstret och tänkte : " Jag skulle vilja ha en stor pannkaka till frukost . "
Jacks mamma var redan uppe och upptagen . ” Mamma ” , sa Jack , ” jag skulle vilja ha en stor pannkaka till frukost . ” ” Jag har fullt upp och du kommer att behöva hjälp mig ” , sa hon . " Hur kan jag hjälpa ? " Frågade Jack . " Vi behöver lite mjöl " , svarade hon .
" Ta en skärm och skär så mycket vete som åsnan kan bära . Ta det sedan till kvarnen . Kvarnen maler det till mjöl . " När Jack hade skurit tillräckligt med vete lade han det på åsnans rygg och tog det till mjölnaren .
” Kan du mala detta vete åt mig ? ” Frågade han . " Jag behöver den för en stor pannkaka . " Först måste vi separera säden från agnarna , " sade malaren . Han gav Jack en flake och bredde upp vete till marken . Mjölnaren tog en annan flake och började slå vete Jack hjälpte till med tröskningen , och snart var det en stor hög med halm och agn - och en liten högkorn .
Mölnaren hällde säden på en stor platt sten . Ovanpå var en rund kvarnsten ansluten till vattenhjulet på utsidan . Vattenhjulet vände runt och runt och vände kvarnstenen runt och runt också för att mala kornet till mjöl . Slutligen gav mjölnaren Jack en påse mjöl .
" Här är mjölet " , skrek Jack . ” Låt oss göra en pannkaka . ” Men hans mamma sa : ” Nu behöver vi ett ägg . ” Jack gick till den svarta hönan och matade henne med säd som hade halkat ner i fickan medan han tröskade . " Kram , kram " sa den svarta hönan och gick in i hönshuset . Sedan sa hon " Cluck , cluck " , en gång till och lade ett ägg .
" Här är ett ägg " , skrek Jack . ” Låt oss göra en pannkaka . ” Men hans mamma sa : ” Nu behöver vi lite mjölk . ” Jack gick till den fläckiga kon och började mjölka henne . " Moo , moo " sa den prickiga kon när mjölken sprutade in i hinken .
" Här är mjölken " , skrek Jack . ” Låt oss göra en pannkaka . ” Men hans mamma sa : ” Vi behöver lite smör . ” Jack tog smörkulan och höll den mellan knäna . Hans mamma tog upp grädden från toppen av mjölken och stoppade den i smörkärnan . Jack tryckte churnhandtaget upp och ner , upp och ner . Slutligen blev grädden till smör .
" Här är smöret " , skrek Jack . ” Låt oss göra en pannkaka . ” Men hans mamma sa : ” Vi måste bygga en eld . ” Jack gick till vedboden och tog med ved .
" Här är veden " , skrek Jack . ” Låt oss göra en pannkaka . ” Men hans mamma sa : ” Skulle du inte vilja ha något sött på din pannkaka ? ” Så Jack gick ner till den svala källaren och drog en burk jordgubbssylt från den ena av hyllor .
" Här är jordgubbssylten " , skrek Jack . ” Låt oss göra en pannkaka . ” I köket hade Jacks mamma fyllt bordet med mjölet , ägget , mjölken , smöret . Det fanns också en blandningsskål , en kopp , en träsked , en slev , en stekpanna , en tallrik , en kniv , gaffel och sked . Och en burk jordgubbssylt .
Och hans mamma sa : " Lägg en kopp mjöl i skålen ... " Bryt ett ägg i mjölet och rör om ... " Häll en kopp mjölk över mjölet och äggen och rör igen tills smeten är slät och utan klumpar . "
Jacks mamma värmde stekpannan över elden och tillsatte en bit smör . Smöret smälte snabbt . Sedan sa hon till Jack : " Häll nu en sked med smet i den heta pannan . "
Efter en minut eller två tittade hon på pannkakans undersida . Den var guldbrun . " Se nu " , jag vänder på pannkakan . Redo ? " " Redo ! " skrek Jack . " Vänd " , sa hans mamma . Upp och över gick pannkakan högt upp i luften och landade precis i pannan . På ytterligare någon minut var pannkakan skarp på undersidan också .
Sedan halkade hon pannkakan från stekpannan på tallriken och bredde ut jordgubbssylt på den . " Och nu , Jack , " började hans mamma säga , men Jack sa ...
" Åh , mamma , jag vet vad jag ska göra nu ! "

Panda Bear , Panda Bear , vad ser du ?
Jag ser en skallig örn sväva förbi mig .
Bald Eagle , vad ser du ?
Jag ser en vattenbuffel ladda av mig .
Vattenbuffel , Vattenbuffel , vad ser du ?
Jag ser en spindelapa som svänger förbi mig .
Spider Monkey , Spider Monkey , vad ser du ?
Jag ser en grön havssköldpadda simma förbi mig .
Green Sea Turtle , Green Sea Turtle vad ser du ?
Jag ser en makaronipingvin strumpa förbi mig .
Macaroni Penguin , Macaroni Penguin vad ser du ?
Jag ser ett sjölejon som plaskar förbi mig .
Sea Lion , sjölejon , vad ser du ?
Jag ser en röd varg smyga förbi mig .
Röd varg , röd varg , vad ser du ?
Jag ser en kikande kran flyga förbi mig .
Kikande kran , kikskran vad ser du ?
Jag ser en svart panter som rusar förbi mig .
Svart panter , svart panter , vad ser du ?
Jag ser ett drömmande barn som vakar över mig .
Drömmande barn , drömmande barn vad ser du ?
Jag förstår ...
en pandabjörn , en spindelapa , en grön havssköldpadda , en röd varg , en kikande kran , en skallig örn , en vattenbuffel , en makaronipingvin , ett sjölejon och en svart panter ... allt vilt och gratis - det är vad jag ser !

Jättepanda ! Se ! Upp i trädet ! Är det en katt ? Är det en tvättbjörn ? Nej ! Det är en jättepanda ! Giant Pandas kan klättra upp till toppen av de högsta träden . De bor i de högsta bergen . De mumsar i bambu i timmar varje dag .
Bear Cat Giant Panda Pandas är ungefär lika stora som deras svarta björnkusiner , men deras huvuden är större och rundare . Pandor kan inte heller stå på bakbenen som andra björnar gör .
Varför skällde pandan som en hund ? Han kunde inte BJÄRNA att kallas en katt . Pandor är en typ av björn , men de verkar mer som tvättbjörnar eller katter . I Kina kallas pandor ibland daxiongmao ( dah shee - ONG mah - oh ) , vilket betyder " Giant Bear Cat . " Precis som alla björnar är pandor starka , intelligenta djur med vassa tänder och ett gott luktsinne . Hanar väger cirka 250 pund och är cirka 4 till 6 fot långa .
Pandor är fantastiska klättrare . Ibland sover de till och med uppe i trädtopparna ! Bear Word Habitat : Ett djurs naturliga hem
Pandor har bott högt i Kinas berg i miljontals år . Det är kallt och regnigt , men det finns gott om träd och en pandas favoritväxt- bambu . Pandor bodde förr på fler ställen , men idag finns det mindre öppet land med bambu . Nu lever pandor i sex skogsmiljöer i Kina .
Panda Bodies Pandor är svarta och vita . Detta kan hjälpa till att dölja pandababyar från rovdjur eller fiender i den snöiga och steniga skogen . Deras oljiga , ulliga kappa håller dem varma i de kalla , våta skogarna där de bor . Hår på fötterna håller dem varma på den snöiga marken .
Varför går inte pandor på bakbenen ? De bär inga bamBOOTS . Deras svarta ögonfläckar kan hjälpa dem att se hårda ut . Precis som bilar kan pandor se mycket bra på natten , när de är som mest aktiva . Pandor har stora tänder och starka käkmuskler som är perfekta för att krossa hårda bambustjälkar .
Bambufrukostpandor tillbringar dagen med att sova lite och äta MYCKET ! Bambu till frukost , bambu till lunch , bambu till middag och bambu att mumsa . Vad äter pandor ? Du gissade det- bambu ! Det består nästan av en pandas diet .
Varför gillar pandor bambu ? Det är panda - licious ! Pandor måste äta 20 till 40 kilo bambu varje dag för att hålla sig vid liv . Det tar 10 till 16 timmar om dagen att hitta och äta allt det där bambu !
En dag i livet
Vad äter pandor på halloween ? bamBOO ! Pandor lever mestadels ensamma . Men ibland umgås de i små grupper . Pandor använder 11 olika samtal för att kommunicera med varandra . De lämnar också sin doft på stenar och träd för andra pandor att hitta . Bear Word Communicate : Att vidarebefordra information Doft : En lukt . Pandor använder doft för att kommunicera .
Babysteg Runt augusti eller september kommer en panda att hitta en håla och föda . Hennes nyfödda unge är ungefär lika stor och vikt som en glassmacka . Pandaungar är rosa , hårlösa och blinda vid födseln . De tillbringar dagen med att gnälla , gråta och dricka mammas mjölk .
Bear Word Cub : En babybjörn Snart kommer svart päls att växa runt ungarnas ögon och på öronen och benen .
Ungar stannar hos sina mammor tills de är ungefär två eller tre år gamla . 1 . Om några veckor kan mamman lämna sin unge för att hitta bambu . Barnet gråter mindre och kan hålla sig varm . 2 . När en unge är ungefär åtta veckor gammal kommer den äntligen att öppna ögonen . Men subben kan fortfarande inte gå förrän den är tre månader gammal .
3 . När subben är sex månader gammal kan den äta bambu , klättra i träd och gå runt , precis som sin mamma . Vad kallar du en pappabjörn ? En panDAD !
Röd panda När människor tänker på pandor tänker de vanligtvis på jättepandaen . Men visste du att det finns en annan typ ? Röda pandaer lever också i Kina och andra delar av Asien . De äter bambu precis som svarta och vita pandor , men de älskar också rötter och ekollon . Röda pandaer blir bara ungefär lika stora som en katt .
Vad svart och vitt och rött överallt ? En pandakonvention . The Red Panda har röd päls och ser mer ut som en tvättbjörn än en björn .
Skydda Pandas Bear Word Reserve : Skyddat landområde
Idag finns det bara cirka 1600 pandor kvar i naturen . Många av skogarna där pandor lever har röjts för att ge plats åt gårdar . Pandor har ingenstans att gå och ingen mat att äta . Wolong ( WOO - long ) Panda Reserve i Kina är bara ett sätt som människor försöker hjälpa . De 150 pandor som bor där kan inte skadas .
Panda Baby Boom Pandas är också skyddade i djurparker . De första pandorna fördes till USA från Kina 1972 . Idag finns det cirka 100 röda och gigantiska pandor i djurparker .
Vad får du när du korsar en vet - det - allt med en björn ? En pan - duh ! På bara ett år föddes 16 ungar i Wolong Panda Reserve . Först var det svårt för Giant Panda -mammor att ha ungar i djurparker och i reservat . Men de senaste åren har det varit en pandabom ! Låt oss höra det för ungarna !
Jordbävning !
I maj 2008 drabbade Kina en gigantisk jordbävning . Jordbävningens centrum låg precis i närheten av Wolongreservatet . Stenar av storleken på bilar regnade ner från de branta bergen som omger pandorna hem . Nu måste arbetarna hitta ny mark för pandorna som förlorade sina hem . Bear Works jordbävning : När jordskorpan rör sig får det marken att skaka .
Panda - labyrint Fakta ! Visste du ? Forntida kinesiska härskare höll pandor som sina husdjur ! Pandor kommer att rulla runt och tumla för att komma någonstans snabbare . Pandor är väldigt blyga och kommer att hålla sig borta från platser där människor bor .
Vad får du när du korsar en lekplats med en bambuskog ? Panda - monium ! Pandor är rosa när de föds ! färgen kommer från deras mammas saliv när hon slickar dem . ( Saliv betyder spotta ! ) Pandor kan inte springa särskilt snabbt , men de är bra simmare och bra trädklättrare . Pandor kan äta mer än 22 000 pund bambu varje år ! Det tar fyra år att berätta att en pandaunge är en pojke eller en flicka .
Name That Bear vit leopard , vit björn , rovdjur , bandad björn
Pandor finns i kinesiska berättelser och dikter 3000 år gamla ! Med tiden har de kallats för många olika saker . Vilket namn tycker du passar dem bäst ? kattliknande björn , björnlik katt , vit räv , bambubjörn , stor björn - katt
HABITAT : Ett djurs naturliga hem KOMMUNIKERA : Att vidarebefordra information DOFT : En lukt . Pandor använder doft för att kommunicera . RESERVERA : Skyddat landområde CUB : En bebis Jordbävning : När jordskorpan rör sig får det marken att skaka .

Hej kompisar ! Vet du vad klockan är ? Det är lunchtid . Det betyder att det är dags att äta ! Är du redo för festen i magen ?
Dags att äta !
Vilka roliga livsmedel har Plex för sina vänner idag ?
YUM ! Vilka roliga livsmedel ser du ?
Muno äter sin favoritmat : nudlar . Jag ska äta ! Gotti gott gott !
Brobee ska äta kyckling - YEAH ! I min mage . Fest . Fest . JIPP ! !
Juicen går till festen i Foofas mage !
Vilken mat går till festen i Toodees mage ? Nu är det fest i magen . Så gott ! Så gott ! Gröna bönor ? JAAA !
Varför är morötterna så ledsna ? Vi vill också gå på festen ! Festen i magen .
Vill du gå på festen i min mage ? Okej ! Nu är det fest i magen . Så gott ! Så gott ! Så , det är en fest i min mage . Så gott ! Så gott ! Jag älskar festen i magen .
Wow , alla gjorde ett så bra jobb med att äta upp all sin goda mat . Precis som jag är säker på att du också gör !
För vem älskar inte en bra fest ? Det är en fest i min mage . Så gott ! Så gott !

Mönster finns överallt ! ränder med prickar
Det finns många olika typer av mönster . rutiga fläckar
Kan du hitta mönstren ?
GISSA VAD ? Vissa fiskar använder sitt luktsinne för att känna igen varandra !
Ett mönster är något som upprepas . Ränder är ett mönster . ormbongo
bee bug butterfly tiger
Kan du hitta djuren med ränder ?
GISSA VAD ? Zebror dras till svartvitt . Om ränder målas på en vägg , kommer zebror att stå vid den !
Hjälp till att slutföra detta mönster ! apelsin äpple apelsin
äpple ? Vad kommer härnäst ?
Kan du hitta mönstret ?
GISSA VAD ? Det finns mer än 3000 olika sorters tulpaner !
Vad kommer härnäst ? nallebockblock
nallebockblock ?
Kan du hitta mönstret ? GISSA VAD ? Ballongerna du ser på födelsedagsfester idag uppfanns för nästan 200 år sedan !
Vad kommer härnäst ? giraff elefant påfågel giraff
elefant påfågel ?
Kan du hitta mönstret ?
GISSA VAD ? I Italien klättrar ett tåg hela vägen till toppen av en vulkan !
Mönsterutmaning ! lätt hård hårdast hårdast
Kan du säga vad som kommer härnäst ? ? ? ? ?

Ryder ser att ljuset i Seal Island fyr har slocknat . Utan ljuset kan fartyg slå mot klipporna ! Detta är ett jobb för PAW Patrol !
" Chase , vi behöver din strålkastare " , säger Ryder .
" Och vi kan använda din svävare , Zuma . "
Laget tävlar till fyren !
Inne i fyren är Chase på plats !
Chase använder sin strålkastare för att varna ett stort skepp från klipporna .
Cap'n Turbot följer Chases stråle och tar med en ny lampa till fyren .
Fyren är fixad ! " Inget jobb är för stort , ingen valp är för liten " , säger Ryder .

Det är dagen för Adventure Bays stora ballonglopp . Ryder hjälper borgmästare Goodway att flyga sin ballong .
Valparna gör ballongen klar . Marshall kontrollerar lufttankarna . Rocky lappar ett hål .
Å nej ! Mayor Goodways ballong lyfter av misstag . Marshall försöker stoppa det och dras med en tur !
Skye svävar till undsättning ! " Den här valpen måste flyga ! " Säger hon .
Bra fångst , Ryder !
Nu måste laget hjälpa borgmästaren . Skye ger Ryder ett lyft ! Hon bär honom till den flyktiga ballongen .
Ryder hjälper borgmästaren att styra ballongen .
Borgmästaren vinner loppet ! Hon ger sin trofé till PAW Patrol . " Tack " , säger Ryder . " När du har problem är det bara att skrika efter hjälp ! "

PAW Patrol -valparna är bästa vänner som älskar att arbeta och spela tillsammans .
När Ryder kallar dem till Lookout , hoppar Marshall , Rubble , Chase , Rocky , Skye och Zuma till handling för att hjälpa Adventure Bay .
” Vi måste rädda den kattungen ! ” Utbrister Rubble .
" Oroa dig inte . Vi har dig ! " Säger Ryder .
När bonde Yumi behöver hjälp med att samla frukt före en stor storm är PAW Patrol där för att hjälpa .
" Bra jobbat , team " , säger Chase .
PAW Patrol avslutar en hektisk Adventure Bay -dag med valpgodis och sömn framför Lookout . Bra vänner gör ett fantastiskt lag !

Ryder får ett samtal om att ett tåg har fastnat på spåren . Han varnar PAW Patrol !
Rocky and Rubble är redo att hjälpa till .
Rocky hittar reservdelar för att fixa tåget . " Förlora inte det- återanvänd det ! " Ropar han .
" Jag kan gräva det " , säger Rubble när han flyttar en sten från spåren .
" Bra jobbat , Rubble and Rocky " , säger Ryder . " Du gör ett valp - tackulärt lag ! "

" Jag behöver en semester . " Pingvin suckade .
Snö igen ?
Pingvinen hade åkt skidor , pulkade och åkte skridskor på semestrar tidigare .
Han ville gå någon annanstans .
Nittionio bollar snö på marken . . .
Någonstans . . .
Tropiskt !
" Det är det ! Jag åker på semester till stranden ! " Tänkte Penguin .
Pingvin packade sin väska och begav sig norrut .
Hejdå farfar !
Vågorna svällde större och större . Solen sken varmare och varmare .
Slutligen nådde Penguin stranden .
Det var inte vad Penguin förväntade sig . Stranden var inget som hans isiga hem .
aj ! aj ! aj !
Pingvinen lärde sig några saker . Du kan inte åka skidor på sand . Du kan inte släda på sand . Och du kan definitivt inte åka skridskor på sand .
" Är du vilse ? " Frågade Crab .
" Nej , jag är på semester " , sa Pingvin .
” Kom sedan med mig ! ” Sa Krabba .
Krabba visade Penguin hur man hade roligt på stranden .
Sandslott .
Pingvin och krabba lekte . . .
Fånga ! Klättra . Cowabunga !
och spelade . . .
och spelade .
Begrava !
Pingvin älskade sin nya vän .
slurp slurp
Men alla semestrar tar slut . Det var dags för Penguin att gå hem .
Resan var lång och tyst , men plötsligt rörde sig något i vattnet .
" Krabba ? ! Vad gör du här ? "
” Jag behöver en semester också ! ” Sa Crab .
Pingvin och krabba nådde äntligen stranden .
Splash ! Inkommande ! Wheeee ! Du är hemma ! Välkommen tillbaka !
De simmade och simmade .
Wheee !
De ryckte och knuffade . De fiskade och ville .
Men alla semestrar tar slut .
Hejdå , krabba .
Krabba gav sig iväg hemåt och lämnade efter sig . . .
Hejdå Pingvin .
. . . ljudet av stranden .
" Jag skal tillbaka " , skrev Crab .
Så Penguin väntade .
Och en dag gjorde Crab !

Pingviner kan hoppa !
Pingviner kan glida !
Pingviner kan dyka !
Pingviner kan plaska !
Pingviner kan simma !
Pingviner kan vaddla !
Pingviner kan gå !

Kapitel 1 . Penny pressade sin docka , Rose , i sin barnvagn . De gick fram och tillbaka på det främre trottoaren . " Gå bara så långt som fru Goodwins hus " , kallade mamma .
Penny låtsades att de var i en storstad . " Se på de höga byggnaderna , Rose , " sa Penny .
När de kom till fru Goodwins hus vände de om . Sedan låtsades Penny att de var i en skog . " Jag hoppas att vi inte kommer att gå vilse i träden , Rose , " sa hon .
De gick fram och tillbaka om och om igen . Nu låtsades Penny att de flyger i ett plan . " Allt ser så litet ut här uppe " , sa Penny som om de flög i ett plan . " Allt ser så litet ut här uppe " , sa Penny .
Just då såg öre något på fru Goodwins gräsmatta . Det glittrade i solen . Det var en marmor . En stor , blank blå marmor .
Det kan inte vara fru Goodwins , tänkte Penny . Hon är för gammal för att leka med en marmor .
Penny böjde sig ner för att få en bättre titt . Marmor tycktes säga " Ta mig hem . "
Penny tittade sig omkring . Ingen tittade . Penny tog upp marmorn . Hon stoppade marmorn i fickan .
Sedan sprang Penny hem med Rose .
Kapitel 2 . Penny tog marmorn till sitt rum . Hon stängde dörren . Penny rullade marmorn mellan fingrarna . Marmor var slät . Penny rullade marmorn över golvet . Marmoren var snabb .
Penny visade marmor för Rose . ” Är det inte vackert , Rose ? ” Sa Penny . Marmor var så blå att det såg ut som en bit av himlen .
Penny gick till fönstret och hjälpte upp marmorn . Hon hade rätt . Marmor var som en bit av himlen .
Penny såg fru Goodwin ut genom fönstret . Fru Goodwin var på hennes gård . Fru Goodwin var precis där Penny hade hittat marmorn .
Penny hans bakom gardinen . Letade fru Goodwin efter marmorn ?
Penny lämnade fönstret . Hon gömde marmorn i sin byrå .
Penny stannade hos mamma och bebisarna hela eftermiddagen . Hon kunde inte sluta tänka på marmorn .
Kapitel 3 . " Vill du baka kakor ? " Frågade mamma . Penny ryckte på axlarna . " Vi kan göra dina favoriter " , sa mamma . ” Sockerkakor . ” ” Jag ser dig , ” sa Penny .
" Mår du okej ? " Frågade mamma . " Det gör lite ont i magen " , sa Penny . Mamma kände Pennys panna . " Ingen feber " , sa mamma .
Penny såg hur mamma bakade kakor . Penny hjälpte till lite .
Vid middagen åt Penny inte mycket . Apelsinerna i skålen såg ut som stora orange marmor . Ärtorna på hennes tallrik såg ut som små gröna kulor .
Penny pressade ärtorna runt hennes tallrik . " Jag är inte hungrig " , sa hon . Penny ville inte ha en sockerkaka till efterrätt .
Vid sänggåendet sa mamma : ” Du har fortfarande inte feber . ” Pappa sa : ” Du kommer att må bättre på morgonen ” , ” Det är förmodligen bara en bugg ” , sa Penny .
" Är du orolig för något ? " Frågade mamma . " Nej " , sa Penny . " Är du säker ? " Frågade pappa . Penny nickade .
När mamma och pappa lämnade sitt rum tittade Penny på marmorn . Det var fortfarande så blått och så smidigt och så glänsande . Penny lade tillbaka marmorn i sin byrå .
Penny kunde inte sova . Hon tänkte hela tiden på marmorn .
När Penny somnade drömde hon . Hon drömde om att fru Goodwin knackade på dörren och skrek : ” Var är min marmor ? ” Sedan drömde Penny att marmorn blev så stor att den slog sönder hennes byrå .
Till slut slutade Penny drömma . Hon sov djupt till morgonen .
Kapitel 4 . När Penny vaknade hade hon glömt marmorn . Plötsligt kom hon ihåg .
Penny klädde sig snabbt . Hon tog marmorn och stoppade den i fickan . Penny letade efter mamma .
" Mamma ? " Sa Penny . ” Får jag ta Rose en promenad innan frukosten ? ” ” Mår du bättre idag ? ” Frågade mamma . Penny nickade . " Okej , " sa mamma . " Bara till fru Goodwins och tillbaka . "
Penny drev Rose till fru Goodwins gård . Penny kände marmorn i fickan . Det kändes tungt som en sten .
Penny böjde sig ner . Hon satte tillbaka marmorn där hon hittade den . " Låt oss gå hem , Rose , " sa Penny . " Skynda dig . "
" Vänta ! " Ringde fru Goodwin . Pennys hjärta dunkade . " Åh , Penny , vill du inte ha den vackra blå marmorn ? "
Penny tittade upp på fru Goodwin . Pennys kinder var varma . Hon kunde inte tala .
Fru Goodwin sa : " Jag hittade marmor igår . Den låg bak i min kökslåda . Jag trodde att någon skulle älska den . Därför lade jag den på gräset vid trottoaren . "
" Jag hoppades att någon skulle gå förbi och se det " , sa hon . " Jag såg det " , sa Penny . " Men jag trodde att det var ditt , så jag lade tillbaka det . "
Fru Goodwin tog upp marmorn . Hon lade marmorn i Pennys hand . " Och nu är det ditt " , sa fru Goodwin . ” Tack ! ” Sa Penny . " Tack så mycket ! "
Penny rullade marmorn mellan fingrarna . Det verkade ännu mer glänsande och smidigt och blått än tidigare . " Ha en bra dag " , sa fru Goodwin . " Jag kommer , " sa Penny . " Jag ska . "
Penny tryckte hem Rose . Penny låtsades att de var i en båt på havet . " Havet har samma färg som min marmor " , sa Penny .
Penny tryckte snabbare . " Den här båtturen gör mig hungrig , Rose " , sa Penny . " Låt oss gå in och äta den största och bästa frukosten någonsin . "
Och det gjorde de .

Det är en vacker , varm sommardag . Peppa och hennes familj är vid poolen .
" Peppa , George , låt pappa ta på dig dina simarmband " , säger Mummy Pig .
Idag är det George första gången vid poolen , och han är lite rädd för att hamna i vattnet .
" Varför sätter du inte bara in en fot ? " Föreslår pappa gris . " Kanske borde George prova båda fötterna samtidigt " , säger Mummy Pig .
Splash ! Mummigris övertygar George att hoppa i vattnet , och han älskar det !
" Grunt ! Hee ! Hee ! Snort ! " Ropar George glatt . " Ho ! Ho ! Bra jobbat , George ! " Fnyser pappa gris .
Rebecca Rabbit , hennes bror , Richard , och deras mamma anländer också till poolen .
” Hej alla ! ” Ropar Rebecca . " Knark , knark " , säger Richard .
" Richard , håll fast vid den här flottören så att du kan öva på att sparka i benen " , säger fru Rabbit .
" George , skulle du också vilja testa att sparka på dina ben ? " Frågar mamma gris . " Hee ! Hee ! Snort ! " Fnissar George .
" Ho ! Ho ! Mycket bra " , skrattar pappa gris , " men försök att inte plaska . " " Stora barn plaskar inte " , tillägger Peppa .
" Stora barn är mycket bra på att simma " , säger Peppa . " När George och Richard är äldre kommer de att kunna simma som vi , eller hur , Rebecca ? "
” Ja ! ” Säger Rebecca medan hon tittar på pojkarna sparka och plaska .
Peppa och Rebecca tävlar mot varandra upp och ner i poolen med sina badarmband på .
De har mycket roligt att simma och plaska i vattnet !
Hoppsan ! Richard har tappat leksakens vattenkanna i poolen . " Mamma ! Wah ! " Ropar Richard . " Förlåt , Richard , jag kan inte nå den . Det är för långt ner " , säger fru Rabbit . Lyckligtvis är Daddy PIg en utmärkt simmare . Han tar av glasögonen och dyker ner för att få det .
" Ho ! Ho ! Där går du ! " Fnyser pappa gris . " Knark , knark ! " Säger Richard .
” Bra jobbat , pappa ! ” Säger mamma gris . ” Ja , tack , pappa gris ” , säger fru Rabbit .
Kära nån ! Richard är så glad över att ha sin vattenkanna tillbaka att han stänker pappa gris med vatten ! " Hee ! Hee ! Hee ! " Skrattar George . Vilken dum liten gris och kanin !
Alla har haft en rolig dag med simning vid poolen !

Det är en härlig höstdag och Peppa och George leker ute .
” Dags att komma in och göra sig redo för halloweenfesten ! ” Ropar pappa gris .
I köket visar mamma gris hur man gör en pumpa lykta .
Först tar de ut pumpafrön . Sedan sätter mamma gris ett ljus inuti pumpan och tänder det . " Åh , vacker ! " Säger Peppa .
Mamma och pappas gris hjälper Peppa och George att ta på sig sina dräkter . Peppa är en häxa och George är en dinosaurie .
” He - he - he ! ” Peppa skrattar . " Mycket häxigt ! " Säger Mummy Pig . " Ät - såg ! Grrr ! " Morrar George .
" Jag glömde nästan min magiska bok " , säger Peppa . " Nu kan jag göra en besvärjelse . "
Hon viftar med sin trollstav . " Abrocadabra ! " Snort !
Peppa och Georges vänner har anlänt utanför . Alla bär en läskig Halloween -kostym .
Plötsligt hör de ett yl . Haawwooooww ! " Vad var det ? " Frågar Peppa . " Bara jag ! " Säger Danny Dog . " Jag är en varulv ! "
Peppa märker att Emily Elephant har ett grönt ansikte . " Vad är du , Emily ? " Frågar hon .
" Jag är en utomjording ! Bleep ! Bloob ! Bleep ! " Svarar hon och skrattar . ” Och Edmond är ett spöke . ” ” Egentligen är jag en paranormal uppenbarelse ” , korrigerar Edmond . " Det där är ett smart - träskor . "
Pappa gris dyker upp vid dörren . ” Välkommen till festen , alla ! ” Ropar han . " Kom in och ät lite pumpa paj ! "
Inuti är huset dekorerat med pumpor , ballonger , spindelnät och fladdermöss som hänger från taket . Läskigt !
Till och med Madame Gazelle har kommit till festen .
" Hej ! " Säger Suzy Sheep . " Jag är en vampyr ! " " Ah , en vampyr ! " Säger Madame Gazelle . " Vilken underbar kostym ! "
Hur konstigt ! Suzy märker att Madame Gazelle inte speglar sig i spegeln ... hon måste ha lärt sig ett roligt magiskt trick i Halloween !
Pappa gris sätter på lite musik för alla att dansa till . " Jag älskar att klä ut mig ! " Säger Suzy Sheep . ” Jag älskar halloweenfester ! ” Ropar Peppa .
" Och alla älskar min läckra pumpapaj ! " Säger pappa gris . Snark !
Alla hade en mycket glad Halloween !

Mammasvin och pappas gris stoppar Peppa och George i sängen . " Det är så mycket regn ! " Säger Peppa .
" Det betyder att det kommer att bli leriga pölar att hoppa i imorgon " , säger mamma gris med ett leende .
Den splish - splash - splosh av regndroppar på fönstret sjunger Peppa och George att sova . De drömmer om leriga pölar .
Det regnar ... och regnar ...
och regnar .
Nästa morgon skiner solen . Pappa gris springer ut för att hoppa i en lerig pöl . Men han landar i en stor pool av vatten istället ! " Åh ! Hur kom det här vattnet hit ? " Frågar pappa gris . ” Och var är de leriga pölarna ? ” Frågar Peppa . Splash ! Quack ! Quack ! Quack !
” Vårt hus ligger på en ö ! ” Säger Peppa . " Åh , älskling " , säger mamma gris . " Vad ska vi göra ? "
Mormorsvin och morfar kommer på sin båt . ” Ahoy , där ! ” Säger morfar Gris . ” Underbart båtväder ! ” ” Vi ska till affären ” , säger Granny Pig . ” Kan George och jag komma också ? ” Frågar Peppa . " Ja ! Vi shoppar åt alla ! " Squawk !
" Polly kan komma ihåg vår inköpslista . Hon är väldigt bra på det " , säger Granny Pig . " Vem är en klok papegoja ? " " SQUAWK ! Vem är en klok papegoja ? " Säger Polly . Poller är väldigt bra på att upprepa vad folk säger .
Peppa , George , morfar , granny gris och Polly motor över vattnet . Det är roligt , men det finns inga leriga pölar .
Varje hus är på sin egen ö. De går från hus till hus och frågar alla vad de behöver från affären .
Suzy Sheep ber om choklad . " SQUAWK ! Choklad ! " Upprepar Polly . Morfar Dog behöver tidning , och Danny Dog vill ha en serietidning .
" SQUAWK ! Tidning ! Serietidning ! " Upprepar Polly . Grampy Rabbit vill ha ost . " SQUAWK ! Ost ! Polly upprepar .
Farfar Gris båt kommer till snabbköpet . " Hej ! " Säger Miss Rabbit . ” Vad kan jag ge dig ? ” ” Polly vet ! ” Säger Peppa stolt . Squawk ! Polly öppnar näbben . " Vem är en smart papegoja ? Vem är en klok papegoja ? " Säger hon . Polly har glömt listan ! " Oroa dig inte " , säger Peppa . " Jag kommer ihåg ..... "
Så de fick det som behövs och går tillbaka för att leverera allt . " Ost " , säger Grampy Rabbit . ” Tack ! ” ” En tidning och serietidning ” , säger farfar Dog och Danny Dog . " Tack ! "
” Choklad ! ” Säger Suzy Sheep . ” Tack ! ” ” Choklad till middagen ? ” Frågar mamma .
Peppa och George är mycket sömniga när de kommer hem . " Hade du kul ? " Frågar mamma gris . " Ja " , säger Peppa . " Vi har massor av saker i butiken . Vi har något för alla . " Snort !
Men Peppa är ledsen . Hon fick inte vad hon ville . Det fanns inga leriga pölar alls .
Nästa morgon skiner solen starkt på den klarblå himlen . Polly Parrot kommer på besök . Farfars grisbåt har fastnat på Peppas främre gräsmatta ! " Åh ! " Säger farmor gris och tittar ut från båten . " Översvämningen är över ! "
Alla ser sig omkring .
Husen som fanns på öarna igår är nu som vanliga igen och sitter ovanpå sina kullar . Vattnet som Peppa och George seglade i är borta . Och längst ner på sin egen kulle ser de ...
Squelch ! Hej ! Hej !
en stor stor mellandamm ... Squelch ! Hej ! Hej ~
tillräckligt stor för alla !

Det var en gång en smart liten gris som hette Peppa . Hon var väldigt stolt över sina tänder . Grunt ! Grunt !
Peppa och hennes bror , George , visste hur de skulle ta hand om sina tänder . De borstade dem varje morgon OCH varje kväll ! Borsta ! Borsta !
Peppa och George älskade att spela tandläkare . Peppa skulle låtsas vara tandläkaren och George skulle vara hennes assistent . Georges leksaksdinosaur var patienten . ” Vilka härliga , rena tänder du har herr dinosaurie . ” Peppa log . " Grr ! " Sa George .
En dag , efter att ha spelat sitt tandläkare , åt Peppa och George sin middag . Plötsligt föll något på Peppas tallrik .
Klatter ! Klatter ! Det gjorde Peppa HOPP ! " Vad är det ? " Frågade hon . " Ho ! Ho ! Det är en tand . " Pappa gris skrattade . ” Men var är det ifrån ? ” Frågade Peppa
” Varför tittar du inte i spegeln ? ” Sa mamma gris . Peppa tittade . Hon hade en STOR lucka i tänderna ! ” Åh , nej ! ” Ropade Peppa . " Måste vi gå till doktor Elephant ? "
Ho ! Ho ! Ho ! " Nej " sa mamma gris . " Det är bara en babytand . Det är tänkt att falla ut . "
" En babytand ? Vad är det ? " Frågade Peppa . " En babytand är en tand som faller ut när du är ung " , förklarade mamma gris . " En ny kommer att växa i dess ställe . "
” Vad ska jag göra med min babytand ? ” Frågade Peppa . " Om du lägger den under din kudde kommer Tandfeen . Hon tar din tand och lämnar dig ett glänsande nytt mynt ! " Sa mamma gris .
Den kvällen , medan Peppa tittade på tv med sin familj , tänkte hon på Tandfeen .
” När jag blir stor vill jag bli en tandfe ! ” Sa Peppa . Pappa gris skrattade . " Hur är det med dig George ? " Frågade pappa . George pekade på sin dinosaurie . ” Ät - Såg ! ” Morrade han . Hej ! Hej ! Hej !
" Kom igen , George " , skrek Peppa . ” Vi vill inte missa tandfeen ! ” De sprang båda uppför trappan för att göra sig redo för sängen .
” Vad gör du , Peppa ? ” Frågade pappa gris . Peppa borstade försiktigt sin babytand . " Jag vill att den ska vara fin och ren för tandfeen " , sa Peppa . Snark ! Snark !
Peppa stoppade in tanden under kudden . " Är du säker på att tandfeen kommer att kunna hitta den ? " Frågade hon . " Jag lovar " , sa mamma gris . " Bara att vänta och se !
” God natt , Peppa och George ! ” God natt , mamma ! God natt , pappa !
Snarka !
" Jag kommer att vänta hela natten på tandfeen " , sa Peppa , " George ! Låt oss inte sova . " George log och nickade . Peppa väntade och väntade .... Snark ! Snarka ! Hon kunde höra något . Är det Tandfen ? Undrade Peppa . ” George ” , viskade hon , ” hörde du det ? Kan du se tandfeen ? ” Hon klättrade ner för att titta på George . Han sov snabbt . Det var han som bullrade !
” Jag är mycket bättre på att hålla mig vaken än George . ” Peppa suckade . Hon slog sig ner i sin säng igen . Efter ett tag började hennes ögon stängas . Hon öppnade dem snabbt igen . " Jag ska hålla mig vaken och se tandmässan " , sa Peppa bestämt till sig själv . Snarka ! Snarka ! Men snart sov hon .
Tink ! Tink ! Vad var det ?
Det var tandfen ! ” Hej Peppa ! ” Viskade hon . ” Vill du ha ett mynt i utbyte mot din tand ? ” Tandfeen tog försiktigt ut Peppas tand under kudden och satte ett glänsande mynt på plats . " Vilken härlig , ren tand " sa älven . " Tack så mycket ! " Fladdrar ! Fladdrar ! Fladdrar !
Nästa morgon hittade Peppa det glänsande myntet under kudden . ” Mamma , Tandfen kom trots allt ! ” Skrek hon och hoppade upp och ner . ” Åh , jag önskar att jag hade sett tandfen . ” Peppa suckade . " Nästa gång ska jag definitivt vara vaken hela natten ! " Snort ! Hej ! Hej !

Peppa ska till sin allra första övernattning hemma hos Zoe Zebra . " Välkommen till min sovmorgon ! " Säger Zoe .
" Jag hämtar dig på morgonen " , säger mamma gris till Peppa med en kyss . " Ha så kul ! "
Rebecca Rabbit , Suzy Sheep och Emily Elephant är redan där . " Jag har nalle " , säger Peppa .
Zoe har sin apa . Rebecca har sin morot . Suzy har sin uggla . Och Emily har sin groda .
Mummy Zebra dämpar lamporna i vardagsrummet . ” Stanna inte för sent , tjejer ! ” Och var inte för högljudd . Pappa Zebra måste gå upp tidigt för att leverera posten . "
Zoes baby tvillingsystrar , Zuzu och Zaza vill gå med på sovmorgon . " Övernattningar är bara för stora tjejer ! " Säger Zoe .
Tvillingarna börjar gråta . " De är så söta och små " , säger Peppa .
” Kan de stanna ? ” Frågar Rebecca . " Okej " , säger Zoe till tvillingarna . " Men du måste lova att INTE somna . "
” Vad ska vi göra först ? ” Frågar Suzy . " Jag tar pianolektioner ! Lyssna ... " Zoe börjar dunka på tangenterna . " Blinka lilla stjärna där ... "
Mamma Zebra har vaknat . " Shush ! Du måste vara tyst så att pappa Zebra kan sova ! Nu , i dina sovsäckar , snälla . "
Snark ! ” Vad gör vi nu ? ” Frågar Peppa . " Vid sovmorgon finns det alltid en midnattfest ! " Säger Zoe . " Det är när vi äter saker " , säger Suzy med tyst röst , " i hemlighet . "
" Shh ! " Viskar Zoe . Hon leder tyst tjejerna till köket . När de går knarrar golvbrädorna ... "
Å nej ! Bullret har väckt Mummy Zebra igen . " Tjejer , du ska väcka pappa Zebra ! Nu , vem vet en godnattsaga ? " Tjejerna turas om att berätta en historia .
" Det var en gång en liten älva ... " börjar Suzy . " Och hon bodde i skogen ... " fortsätter Peppa . ” Och älven mötte ett stort monster , som gick ... RAARRR ! ” Emily gör ett stort elefanttrumpetljud .
Kära nån . Bullret har väckt pappa Zebra ! " Förlåt , pappa " , säger Zoe . " Det fanns en historia om en fe och ett skrämmande monster . "
" Och vi vill veta vad som händer härnäst ! " Säger Peppa . " Mycket bra " , säger pappa Zebra . " Monstret lyfte upp sina stora , stora , håriga tassar ... "
" Och gick längs med hans stora , stora , håriga fötter ... och sjöng ... " Twinkle , twinkle , little star , how I wonder what you are ... "
Pappa Zebra sjunger försiktigt när han spelar piano . Snart har hans sång fått alla att sova .
Vilken underbar första övernattning det här har varit . Söta drömmar , Peppa !

Hajar har funnits i miljontals år . De var här före dinosaurierna . De är fortfarande här nu . Under åren har de blivit perfekta jägare . Är du redo att lära dig varför ?
Hajar är rovdjur ( preh - duh - torz ) . Rovdjur äter andra djur för mat . Djuren de äter kallas byte ( be ) .
Alla hajar jagar inte efter maten . Valhajar dricker in små djur från havsvattnet .
Hajar kan simma snabbt för att fånga sitt byte . Det är en anledning till att de är stora jägare .
Den snabbaste hajen är mako ( may - ko ) hajen . Den kan simma hundra fot på två sekunder . Hur snabbt är det Det är som att springa ner på en fotbollsplan snabbare än du kan räkna till fem .
Vissa hajar kan hoppa högt upp i luften . Stora vita hajar kan hoppa mer än tio meter ur vattnet . Det är lika högt som en basketkorg . Makohajen kan hoppa ännu högre .
Stora vita hajar hoppar när de jagar sälar . Vissa hajar kan till och med fånga vattenfåglar innan de kan flyga iväg .
Vad mer gör hajar till stora jägare ? Många har starka käkar med vassa tänder . De kan bita hårt !
Vissa hajar kan använda sina starka käkar för att bita igenom skalen på stora sköldpaddor . Bullhajar och stora vita har de mest kraftfulla käftarna . Endast ett djur kan bita ner hårdare än en haj . Det är en krokodil .
Vissa hajar har hundratals vassa tänder . De har mer än en tandrad på toppen och botten .
Du kan hitta hajtänder på många stränder . Vissa är väldigt gamla . Hajar slutar aldrig odla nya tänder . När en tand faller ut tar en ny plats . Det är därför deras tänder alltid är vassa !
En hajtänder är gjorda för den typ av byte den äter . Olika tänder är bättre för olika byten . Typ av tänder
Här är några olika sorters hajtänder . Typ av haj vad deras tänder gör Sjuksköterska haj ta tag i hala fiskar Leopard haj crunch hårda mussla skal Stor vit haj skuren igenom menade och ben .
Vissa hajar kan öppna munnen mycket brett . När du öppnar munnen rör du dig underkäken . En haj flyttar också nedre käken . Men en haj flyttar också upp överkäken .
En hajs käkar sticker ut när den är redo att bita . När hajen biter ner hjälper käftarna till att dra maten in i hajens mun .
Hajar kan se , lukta och höra bra under vatten . De använder dessa sinnen för att hitta byten . öronögon näsa
Hajar kan hitta stingrays som gömmer sig i sanden . Hajar har en extra känsla som människor inte har . De kan känna elektricitet . Elektricitet är den energi som får en glödlampa att lysa . Djur avger en liten mängd el. Hajar kan känna detta genom små hål i huden runt ansiktet och huvudet .
Hajar måste vara tuffa . Ibland kämpar deras byte tillbaka . En hajskinn består av små skalor . Dessa vågar är hårda som tänder .
Vissa hajar har ett extra ögonlock . Den stängs precis innan de attackerar . Detta skyddar hajens öga . Extra ögonlock .
Vissa hajar har färger och mönster på kroppen , vilket gör dem svåra att se . Detta kallas kamouflage ( cam - uh - flahj ) . Kamouflage hjälper hajar att gömma sig och smyga sig på sina byten . Denna leopardhaj är lätt att se .
Denna leopardhaj är bättre gömd . Små hajar behöver också kamouflage för att gömma sig för andra hajar . Det beror på att vissa storhajar äter mindre hajar .
Havet är ljust på toppen nära ytan . Men det är mörkt i botten . Hajar är mörka på toppen och ljusa på undersidan . Varför färgas hajar på detta sätt ?
Om du är ovanför hajen och tittar ner ser dess mörka rygg ut som den mörka havsbotten . Om du är under hajen och tittar upp ser den vita magen ut som den ljusa havsytan .
Hajar är också smarta . De kan planera sina attacker . De gömmer sig och tittar noga på sitt byte .
Hajar väljer ofta lätt byte . De letar efter unga djur eller sjuka djur . De letar också efter djur som är ensamma . När tiden är rätt attackerar hajar !
Hajar lär sig av sina misstag . Människor som studerar hajar gjorde några tester med olika djur . De fann att citronhajar lärde sig snabbare än katter !
Om hajar kan lära sig kan de bli bättre på att jaga när de blir äldre . Vi vet inte exakt hur länge en haj kan leva . De flesta lever för att vara mer än 20 år gamla .
Ibland försöker två hajar att jaga i samma område . Hur bestämmer de vilken som får bytet ?
Hajar simmar förbi varandra för att se vilken som är störst . En haj kan stänka en annan med svansen . Den andra hajen kan hoppa från vattnet för att visa upp sina färdigheter . Den största och starkaste hajen får bytet .
Om många hajar försöker äta samtidigt kan de börja slåss om maten . Detta kallas en matningsfrenesi ( fren - zee ) . När de inte är galna kan hajar vara perfekta jägare !

Pete går till djuraffären . Han ska skaffa ett husdjur . Pete vill ha en fågel , en hamster eller en ödla .
Men då ser Pete en guldfisk . " Det är vad jag vill " , säger han till sin mamma .
Pietes mamma får fiskmat . " Jag kommer att kalla dig Goldie " , säger Pete till sitt nya husdjur .
" Du är mitt första husdjur " , säger Pete till Goldie på vägen hem .
Pete tar Goldie till sitt rum . Han matar henne fiskmat . " Vad nu ? " Frågar Pete .
Han kan inte leka med Goldie . Han kan inte simma med henne . Pete vet vad han kan göra !
Pete målar upp en bild av Goldie . Han målar fyra fenor och en orange svans .
" Vilken vacker målning " , säger Pietes mamma . " Du kan behålla det " , säger Pete .
" Cool målning ! " Säger Bob . " Kan du göra en åt mig ? " " Visst " , säger Pete .
Pete målar upp en bild för Bob . " Wow ! " Säger Bob . " Det ser ut precis som Goldie . "
Bob visar Petes målning för sin vän Tom . Nu vill TOm också ha en tavla .
Pete målar upp en annan bild av Goldie att ta med till skolan för att visa och berätta .
" Det här är Goldie , min sällskapsfisk " , säger Pete till sin klass .
" Söt fisk ! " " Coola färger ! " " Bra jobbat ! "
" Jag önskar att jag hade en bild på Goldie " , säger Benny . " Jag ska göra dig till en , " säger Pete .
Alla i Petes klass vill ha en tavla av Goldie !
Petes mormor vill också ha en tavla .
Pete har mycket att göra . Han måste mata Goldie . Han måste göra läxor .
Pete målar och målar . Han gör målningar för alla på hans lista .
Äntligen är Pete klar ! Han arbetade hårt . Det finns ingen färg kvar .
Petes målningar är en stor hit ! Pete är glad att vara klar .
Men Pete är inte klar . Nu vill alla i stan ha en tavla av Goldie !
pete får mer färg . " Jag vet inte vad jag ska göra " , säger han till sin mamma .
" Jag önskar att jag kunde måla bilder för alla . Jag har bara inte tid . "
Petes mamma har en idé ! Hon berättar det för Pete . " Bra idé ! " Säger Pete .
Pete får rätt till det . Den här gången arbetar han ute och gör en enorm målning .
Honk ! Honk ! Beep ! Beep ! Här kommer Pete ! Han har gjort en tavla av Goldie för alla i stan att njuta av !
Vilken bra dag ! När Pete kommer hem berättar han för den riktiga Goldie allt om det .

Cavecat Pete vaknar tidigt . Solen skiner . Fåglarna sjunger . Idag kommer att bli en bra dag , tycker Pete . men då börjar Petes säng skaka . hans vän Vinny Velociraptor kommer på besök .
" Det är en perfekt dag för en picknick ! " Säger Vinny . " Vilken bra idé " , säger Pete . ” Vem ska vi bjuda in ? ” ” Alla ! ” Skriker Vinny . " Rätt på ! " Säger Pete .
Pete älskar picknick ! Han ger sig ut för att bjuda in alla sina vänner .
Först hittar Pete sin goda vän Ethel Apatosaurus ! För att få hennes uppmärksamhet klättrar Pete ända upp till toppen av det högsta trädet .
" Vill du komma på en picknick ? " Frågar Pete . " Jag skulle älska det " , säger Ethel . ” Vad kan jag ta med ? ” ” Vad sägs om en riktigt stor sallad ? ” Föreslår Pete . " Vilken bra idé " , säger Ethel . " Jag håller på ! "
Pete vandrar längs floden . Han ser T. rex ! T. rex spelar gitarr . T. rex är fantastisk ! ” Hej , T. rex ” , skriker Pete , ” vill du komma på en picknick ? ” ” Söt ” , säger T. rex . ” Kan jag ta med min gitarr ? ” ” Definitivt ” , säger Pete . ” Vi kan sylt ! ” ” Räkna in mig ” , säger T. rex . " Okej om jag tar med Al Allosaurus ? Han susar på trummorna . " " Ju mer desto roligare " , säger Pete .
Pete ser sin vän Terri the Pterosaur på himlen . " Hej Pete ! " Ropar hon . Pete bjuder in Terri till picknick också . " Vill du ge mig ett liv ? " Frågar Pete . " Visst " , säger Terri . " Klättra ombord . "
Pete ser den spetsiga svansen på sin huvudman Skip the Stegosaurus . ” Hur mår du idag , Skip ? ” Frågar Pete . Skip har varit sjuk med nosarna . " Bättre " , säger Skip . " Tack för att du frågade . " " Ska du på picknick ? " " Jag tror det " , säger Skip . " Jag hatar att missa det roliga . "
Det är snart dags för picknick ! Cavecat Pete rusar genom skogen . Han vill inte vara sen . Hoppsan ! Pete reser över Trini the Triceratops .
" Vi spelar göm -och -sök " , säger hon innan Pete kan fråga vad hon gjorde . ” Jag tror att jag gömde mig lite för bra . ” ” Hur länge har du varit där ? ” Frågar Pete . " Vad är det idag ? " Frågar Trini . " Tja , alla dinosaurier kommer att vara på picknickområdet . Vill du komma ? " Frågar Pete . " Vilken bra idé ! Kanske kommer någon där att leka göm och söka med mig ! "
Det är dags för picknick . Vinny och Ethel sätter upp picknickborden . T. rex och Al värmer upp för att spela några låtar . Terri och Trini leker gömma och söka . Även Skip verkar trivas .
" det blir inte bättre än så här " , säger Pete .
T. rex kommer då . " Hej Pete " , frågar han , " finns det något annat att äta ? Jag är köttätare . Jag äter inte sallad . " Trini kommer fram . " Terri lurar på gömställe . Hon flyger runt och kikar . " Skip kommer över . " Jag mår inte så bra " , säger han , " och han nyser .
Dinosaurierna börjar alla bråka . Picknicken kommer att förstöras om Pete inte gör något . Han lutar sig mot Al och säger : ” Kan du ge mig ett slag ? ” Pete tar fram sin gitarr och han börjar sjunga .
Snart har alla det jättekul . " du vet " , säger T. rex till Ethel , " jag har faktiskt aldrig provat sallad tidigare . " " Prova det " , säger Pete . " Jag slår vad om att du kommer att gilla det . "
T. rex smakar salladen . Crunch , crunch , crunch . ” Namm ! ” Säger T. rex . ” Den här salladen är delikat ! ” Alla tar tag i en tallrik och gräver i .
Alla bestämmer sig för att spela göm -och -sök . Pete är glad att alla kommer överens . han känner sig lycklig att ha så fina vänner .
" Det här var den bästa picknicken någonsin " , är alla överens . " Det var den bästa picknicken eftersom ni är de bästa vännerna någonsin " , säger Pete . Och ingen kan argumentera med det .

” Fördjupning ! ” Ropar Pete när klockan ringer . Men när Pete kommer ut för att spela - åh nej . Lekplatsen är en katastrof . Gungorna är trasiga , bilden är rostig och sandlådan är full av ogräs .
Pete planerar för en ny lekplats . " Wow ! " Säger rektor Nancy . " Kan du verkligen bygga det ? " " Inte själv , " säger Pete . " Jag kommer att behöva lite hjälp . " " Vad du än behöver , Pete , det är ditt . "
Dagen efter kommer Pete till lekplatsen innan skolan . Byggbesättningen är redan där . Han ger dem chansen att riva den gamla lekplatsen .
Nedåt går bilden . Gå ner gungorna .
Ned går tornet . En lastbil kommer för att återvinna metaller .
Den nya lekredskapen har kommit . Det är dags att börja jobba . Cementblandaren kommer att hälla betong . Dumpbilen kommer med sand och smuts . Graven kommer att gräva . Hela teamet kommer att få jobbet gjort .
Att bygga en lekplats är hårt arbete .
Den nya lekplatsen är cool , men den är inte tillräckligt cool . " Vad tycker du ? " Frågar Pete och håller fast vid sina senaste planer . " Det blir för svårt att bygga " , säger en av arbetarna . " Och allt är nästan klart " , säger en annan .
" Men det kommer att göra det här till den bästa lekplatsen någonsin " , säger Pete . ” Låt oss då göra det ” , säger arbetarna .
Skruvmejslarna vrider i skruvarna . Skiftnycklar drar åt muttrarna . Arbetarna försöker göra allt perfekt .
Den nya lekplatsen är klar .
Alla är förvånade tills ...
" Å nej ! " Säger rektor Nancy när den nya lekplatsen kraschar till marken . " Bitar är alla blandade . "
Alla är besvikna - förvänta dig Pete .
” Det är inte så vi planerade det ! ” Ropar Pete . " det är ännu bättre ! "
Denna lekplats är fylld med överraskningar och platser att utforska . Skolparken är den mest fantastiska lekplatsen någonsin .

Fem små pumpor
sitter på en grind . Den första sa ,
" Herregud , det börjar bli sent . "
Den andra sa ,
" Det finns häxor i luften . "
Den tredje sa : " Men vi bryr oss inte . "
Den fjärde sa :
" Låt oss springa och springa och springa . "
Den femte sa :
" Jag är redo för lite kul ! "
Oohh oohh blåste vinden ,
Och ljuset släcktes
och de fem små pumporna
rullade ur sikte .
Glad Halloween !

Det är en vacker dag , och Pete the Cat har bestämt sig för att ta sin cykel en tur . Ingenting gör Pete lyckligare än att känna solen på pälsen och vinden i ansiktet .
Turtle har en ny racerbil . " Vem vill ha ett lopp ? " Säger han .
" Inte jag " , säger Grumpy Toad . ” Min motorcykel har ett platt däck . ” ” Inte jag ” , säger Emma . ” Min bil är för gammal och långsam . ” ” Inte jag ” , säger Callie . " Min buss är ett konstverk . Den är inte avsedd för racing . "
" Jag ska köra dig " , säger Pete och vet hur mycket Turtle gillar att tävla . " Men din cykel har ingen motor " , säger Turtle . " Min racerbil är supersnabb . Jag vinner säkert . " " Det är okej " , säger Pete . " Jag vill bara göra mitt bästa och ha kul . "
Alla är glada inför det stora loppet . " På ditt märke . Gör dig redo . Gå ! " Ropar Callie .
Sköldpadda kliver på gaspedalen och - vroom ! - zoomar bort . Pete vinkar hejdå och far sedan iväg .
Pete ser Turtle framåt . Sköldpaddan saktar ner för att låta Pete komma ikapp . " Kolla in det här ! " Ropar Turtle . Han trycker på en knapp och ...
... fenor visas ! Nu går Turtles racerbil ännu snabbare . Vroom ! Vroom !
Petes cykel har inte fenor , men han har en korg . Han stannar upp och tar fram ett välsmakande rött äpple . ingenting är bättre än ett välsmakande rött äpple på en vacker dag .
Turtle ser att Pete är långt efter . Han spanar fram en middag . " Kan lika gärna ta en bit att äta " , säger Turtle när han går in på en parkeringsplats .
" Namm ! " Säger Turtle och äter en grillad ostmacka . Han har inte bråttom . Han är säker på att han kommer att vinna loppet . ” Dessert ? ” Frågar servitrisen . " Bry dig inte om jag gör det " , säger Turtle .
Medan Turtle avslutar sin lunch fortsätter Pete att trampa . Solen står högt och vinden blåser . Det är en vacker dag för ett lopp .
Pete ser Turtle lämna middagen . Pete vinkar hej , men Turtle vinkar inte tillbaka . Sköldpadda hoppar bara i sin bil och skalar av . " Jag antar att han inte såg mig . " Pete ryckte på axlarna .
Men Turtle såg Pete . Han vet att Pete inte kommer att ge upp lätt . Så Turtle trycker på en knapp och hans däck blåses upp i maghjul som låter honom svänga runt kurvorna i toppfart ! Vroom !
Pete passerar en rosbuske när han går runt en kurva . Pete vet att han borde fortsätta tävla , men han kan inte motstå . Rosorna är bara så vackra ... Han måste sluta för att lukta på dem .
Turtle ser att han har en STOR ledning . Han vet att han kommer att vinna . Han stannar för ett gott , kallt glas limonad och det är när han ser hängmattan hängande mellan två träd . Han är trött på att tävla så snabbt . Han tror att en snabb tupplur hjälper honom i hemmet .
Pete trampar förbi och ser Turtle sova . Det är häftigt , tänker Pete medan han åker förbi så tyst han kan . " Sköldpaddan måste verkligen vara trött . Jag är glad att han får vila . "
Grumpy Toad finner Turtle somna snabbt ! " Vakna upp , sköldpadda " , säger Grumpy Toad . " Om du inte kommer tillbaka i loppet kommer pete att vinna . "
" Det är omöjligt " , säger Turtle och tänker att det måste vara ett skämt . Men det är inget skämt !
Sköldpadda trycker på en knapp och raketförstärkare dyker upp , vilket får honom att gå superduper snabbt . Men när Turtle närmar sig mållinjen ...
... Pete har redan vunnit loppet ! " Hur gjorde du det ? " Frågar Turtle . " Långsam och stadig " , säger Pete . " Kanske nästa gång istället för tävling kan vi åka tillsammans . " " Bra idé " , säger Turtle .
Vilket bra lopp ! Vilken bra dag !

Här kommer Pete !
Det är lunchtid . Pete är redo att äta .
Vad ska Pete äta ?
En smörgås vore trevligt .
Ja , Pete vill ha en smörgås . Pete öppnar kylskåpet .
Han tar fram ett bröd . Han hittar en smaskig fisk .
Han lägger till tomat och majonnäs .
Pete tittar på sin smörgås . Den är för liten . Något saknas .
Pete vet vad den behöver . Hans smörgås behöver ett äpple . Pete älskar äpplen !
Hans smörgås behöver kex . Crackers är knapriga . Pete älskar knapriga kex !
Pete tittar på sin smörgås igen . Det är fortfarande för litet .
Pete är väldigt hungrig .
Pete lägger till en pickle . Pete lägger till ost . Pete lägger till ett ägg , två heta killar , en banan och en burk bönor .
Något saknas .
Pete lägger till glass ! Han tar tre stora skopor .
Pietes smörgås är för stor för Pete att äta .
Pete undrar vad han ska göra . Pete tänker och tänker .
" Jag har det ! " säger Pete . Pete ringer alla sina vänner .
Han ber dem komma över .
Alla går till Petes hus . De är alla väldigt hungriga .
Pete visar dem sin stora lunch .
" Är du hungrig ? " Frågar Pete . Petes smörgås är tillräckligt stor för alla . " Gräv in ! " Säger Pete .
Petes smörgås är helt borta . Petes vänner är fulla . De gillade Petes stora lunch .
” Tack för lunchen ” , säger Pietes vänner . " Tack för att du delar med dig ! "
" Du är välkommen " , säger Pete . Att dela är coolt .

Det är måndag morgon och Pete the Cat är sen till skolan . Hans larm gick inte .
Behöver Pete oroa sig ? Inte alls .
Pappa har gjort frukost till honom . Mamma har packat sin ryggsäck . Pete kommer till och med att ta bussen !
Pete vet att mamma och pappa gör så mycket för honom . Mamma hjälper honom att träna baseball .
Pappa tar honom till sina gitarrlektioner . Varje dag gör mamma och pappa hundra små saker . Och Pete inser att han aldrig riktigt tackat .
Idag kommer Pete att överraska mamma och pappa med något helt fantastiskt .
Men vad ska han göra ?
Han kunde göra dem frukost på sängen .
Han kunde plocka dem en bukett blommor .
Han kunde städa huset ...
eller klippa gräsmattan .. eller byt olja i pappas bil .
Allt verkar trevligt , men det verkar inte tillräckligt .
Pete vill verkligen göra något som de aldrig kommer att glömma .
Pete pratar med sin storebror , Bob . Bob är den smartaste killen han känner . ” Vad kan jag göra för att berätta för mamma och pappa hur mycket jag älskar dem ? ” Frågar Pete .
" Det spelar ingen roll vad du gör " , säger Bob . " det är så du gör det . " " Så länge det är från hjärtat kommer mamma och pappa att gräva det helt . "
Det ger Pete en idé . Det finns en sak Pete kan göra bättre än någon annan katt han känner ...
Rocka loss .
Så Pete skriver mamma och pappa en låt och det går lite så här .
Mamma och pappa , ni är bäst . Jag älskar dig mer än alla andra - ja det gör jag .
Jag kan inte räkna alla saker du gör . Jag vet att det är allt på grund av dig - ja det är - att jag älskar musik och jag älskar konst
Och jag älskar dig av hela mitt hjärta . Ja det gör jag .
Det är den bästa överraskningen någonsin !

Pete the Cat är upphetsad . Han ska dyka !
Pete tar på sig en mask och fenor . Han har en tank full med luft . Han hoppas få se mycket fisk .
" Om du har tur kan du se en sjöhäst " , säger kapten Joe .
" En sjöhäst ? " Säger Pete . " Jag kan inte vänta ! Jag har aldrig sett en förut . "
" Deras åsar ser ut som en hästs man " , säger kapten Joe . " Groovy " , säger Pete .
Pete hoppar i vattnet . Splash !
Ned , ner , ner går han . Upp , upp , upp går bubblorna . Pete letar efter en sjöhäst .
Han ser en svärdfisk . Pete simmar ur vägen .
Pete vinkar för en stingray . Den har en lång , smal svans . Det är inte en sjöhäst , tycker Pete .
Pete ser högt och lågt ut för sjöhästen . Då känner han en kittling .
Pete ser en fiskeskola . De ser alla lika ut . Förutom en .
Det blåser upp . Det är en blåsfisk ! Det är inte en sjöhäst .
Var kan man vara ? Pete tittar i klipporna . Vad är det där ?
Det är en bläckfisk ! Den har åtta ben . Det är inte en sjöhäst .
Pete känner en kittling . Vad kunde det vara ?
Pete vänder sig om . Han ser en grotta ! Finns det en sjöhäst inuti ?
Pete ser en krabba med klor . En sjöhäst har inte klor . Tänker Pete .
Denna grotta blir mörkare . pete känner en kittling .
Då ser han en ål ! Pete simmar förbi den . Det är för långt för att vara en sjöhäst .
Å nej ! Det är för mörkt för att se ! Hur kommer Pete ut ?
Pete ser en manet . Det lyser i mörkret .
Pete är nästan ute ur grottan . Han ser en ängelfisk . Det är väldigt färgstarkt .
Pete är ute ur grottan . Så varför är det så mörkt ? Pete är i en skugga ...
Han är i skuggan av valen ! Japp !
Pete önskar att han kunde hoppa på en sjöhäst och åka iväg !
Pete hoppar på en havssköldpadda istället . Det tar honom till båten .
Jag såg ingen sjöhäst , tycker Pete . Han känner en kittling på svansen .
" En sjöhäst ! " Ropar Pete . " Vilken överraskning ! "
" Du var med mig hela tiden ! " Säger Pete . " Vilket häftigt äventyr ! "

Möt Sir Pete , den modigaste riddaren i landet !
Sir Pete rider en häst och klättrar upp i tornen .
Vid middagen lyssnar Sir Pete på Lady Callie som spelar harpa . Lady Callie är fantastisk !
” Bravo ! ” Skrek Sir Pete i slutet av varje låt . Han klappar högre än någon annan .
En natt , medan Lady Callie spelar vackert , gör någon en trollformel .
Och alla somnar - även Sir Pete !
Nästa morgon är dam Callie borta ! " Åh nej ! " Säger Sir Pete the Brave .
" Jag ska hitta Lady Callie och rädda henne . " " Giddyup ! "
Sir Pete faller i ett hål ! Hålet är en draks fotavtryck !
” Följ fotspåren ! ” Säger Sir Pete till sin häst .
Fotspåren stannar ! Vart tog draken vägen ? Sir pete tittar upp ...
... och ser draken flyga över sjön med Lady Callie och hennes harpa !
Sitt Pete kan inte flyga , men han kan ro . Över sjön går han !
Sir Pete ser en drakgrotta ! Han måste gå in , men det är väldigt mörkt .
Sedan hör han musik . Han måste rädda Lady Callie . Han kommer inte att vara rädd .
Han hittar en harpa . Men ingen Lady Callie .
Sir Pete kommer inte att ge upp . Han klättrar på den högsta kullen . Han ser sig omkring efter Lady Callie .
Sedan hör han ett högt knorr . Sir Pete är rädd .
Kullen börjar röra på sig !
Sit Pete är på drakens rygg !
Sir Pete vet vad han ska göra ! Han glider ner , ner , ner på drakens rygg .
Draken ser Pete och vrålar ! ” Sir Pete ! ” Säger Lady Callie . " Jag ska rädda dig ! "
" Rädda mig ? " Säger Sir Pete . " Men jag kom för att rädda dig . "
Sir Pete och Lady Callie börjar bråka . Draken börjar gråta .
” Jag ville bara sjunga med . ” Draken snyftar . " Jag ville inte skada någon . "
" Jag har en idé ! " Säger Sir Pete . " Kommer du att ge oss ett lyft ? "
Draken flyger hem Sir Pete och Lady Callie . Alla är glada att se dem .
" Du behöver inte en bra röst för att göra musik " , säger Sir Pete . " Bara goda vänner ! "
Draken går med i låten . Tre hejarop för Lady Callie och för Sir Pete the Brave !

Pete the Cat vaknar upp och gör sig redo för skolan . Han har visa - och - berätta idag .
" Det finns ingen skola idag " , säger Pietes mamma . " Det är en snödag . " " Hurra ! " Ropar Pete " Låt oss åka pulka ! " Säger Pete . " Bra idé " , säger hans bror , Bob .
Pete tar på sig hat , stövlar och vantar . " Jag är redo att gå ! " Säger han .
På vägen gör Pete snöbollar . Han kastar en mot Bob . Bob kastar tillbaka en .
Pete gör en snökatt . " Snödagar är mycket roligare än skoldagar " , säger han .
" Slädbacke , här kommer vi ! " Säger Pete . Han kan inte vänta med att komma dit .
Pete vinkar till Callie . " Kom och åk med oss " , säger han .
Kullen är stor . Trey och Emma ser små ut på toppen .
Crunch , crunch går snön när Pete , Bob och Callie går upp , upp , upp .
” Hej ! ” Ropar de när de går ner , ner , ner .
" Jag älskar snödagar ! " Säger Pete .
På vägen hem stannar Pete och Bob hemma hos Trey . Den varma chokladen är smaskig .
" Vilken rolig dag ! " Säger Pete . " Imorgon i skolan ska jag berätta allt för min klass . "
Pete vaknar till mer snö . Det är ingen skoldag . Det är ännu en snödag !
Pete gör ett snöfästning . Han kastar snöbollar . Han gör en snöhund .
Sedan har han kul att köra . Han kan inte vänta med att berätta för sin lärare om det .
Men nästa dag är det också en snödag .
Det är för mycket snö !
Pete och Bob kan knappt ens öppna ytterdörren . " Innan du åker pulka , skotta gärna promenaden " , säger mamma .
Men att skyffla är hårt arbete . När Pete är klar är han för trött för att åka pulka .
Pete saknar sin lärare . Han saknar de andra katterna i sin klass . Pete kan inte vänta med att gå tillbaka till skolan imorgon .
Men när Pete vaknar snöar det . " Åh nej ! " Säger han . " Inte ännu en snödag ! "
Pete vill gå till skolan . Så Pete plogar gatorna helt själv .
De andra katterna rusar ut . De hjälper till att rensa snön . Alla vill gå i skolan .
Gatorna är tydliga och säkra . Bussen kan köra . Skolan är öppen !
Alla barn är glada över att se sin lärare . Han har en snödagshow - och - berättar .
När det är Petes tur berättar han för alla om det roliga han hade i snön .
" Jag älskar snödagar " , säger Pete . " Men jag älskar skolan bäst ! "

Pete var nervös för att vara en pilgrim i sin klass Thanksgiving -pjäs , The First Thanksgiving . " Gör bara ditt bästa " , sa hans bästa vän , Callie .
Pete sa att han skulle försöka . Han var redo . Hans mamma hade till och med gjort honom till en pilgrimsmössa , vilket var riktigt coolt .
Pete tog hans plats längst fram på det gigantiska skeppet som hans klass hade gjort av kartong . Pete var en pilgrim på Mayflower .
År 1620 beslutade en grupp pilgrimer att lämna England för den nya världen för att bygga ett nytt liv . ” Det var en lång , lång resa på ett stort , stort fartyg ! ” Sjöng alla pilgrimer . Havet var grovt och mycket farligt . Många pilgrimer blev väldigt , väldigt sjuka .
Drömmen om en ny start i en ny värld gjorde den hårda resan värd det . I mer än två månader seglade pilgrimerna .
Efter sextiofem dagar på fartyget kom äntligen den nya världen till syn . ” Land , ho ! ” Ropade Pete . Alla pilgrimer gjorde en glad dans .
Pilgrimerna anlände till den nya världen vid Plymouth Rock i det som nu är Massachusetts . Alla hade många sysslor att göra , odla mat , hitta vatten ...
Den första vintern i den nya världen var lång och hård . På våren fick pilgrimerna bestämma om de skulle ge upp och åka tillbaka till England eller fortsätta försöka .
Pilgrimerna hade hört talas om indianerna , och de var oroliga för att de inte skulle vara vänliga . Pete hade aldrig träffat en katt som han inte gillade , så han trodde att de skulle vara vänner .
Pete hade rätt . Han fick en ny vän i Squanto . Squanto och de andra indianerna visade pilgrimerna hur man odlar grödor som majs , bönor och squash . På sommaren hade pilgrimerna lärt sig att odla det nya landet .
Vid höstskörden hade pilgrimerna gott om mat . För att tacka Squanto och de andra indianerna bjöd pilgrimerna dem att dela skörden . Detta firande blev känt som den första tacksägelsen .
Pete var lättad när pjäsen var över . Han hade kommit ihåg alla sina rader ! " Wow , jag tänkte aldrig på hur svårt det var då " , sa Pete . " Du gjorde det jättebra ! " Sa Callie .
Senare , vid Thanksgiving -middagen med sin familj , sa Pete : ” Låt oss alla gå runt bordet och säga något vi är tacksamma för . ” ” Jag är tacksam för min familj ” , sa Pietes mamma . " Jag är tacksam för min skateboard , " sa Bob .
” Vad är du tacksam för ? ” ” Jag är tacksam för de modiga pilgrimer som startade denna nya fria värld ” , sa Pete .

Blinka lilla stjärna där ,
Hur jag undrar vad du är !
Ovanför världen så högt ,
Som en diamant i skyn .
När den brinnande solen är borta ,
När han ingenting lyser ,
Då visar du ditt lilla ljus ,
Twinkle , twinkle , hela natten
Sedan resenären i mörkret , tack för din lilla gnista .
Han kunde inte se vilken väg han skulle gå , om du inte blinkade så .
På den mörkblå himlen håller du dig , och ofta tittar genom mina gardiner ,
För du stänger aldrig ögat förrän solen är på himlen .
Som din ljusa och lilla gnista tänder resenären i mörkret .
Som din ljusa och lilla gnista tänder resenären i mörkret .
Fast jag vet inte vad du är ,
Blinka lilla stjärna där .
Blinka lilla stjärna där
Ovanför världen så hög , som en diamant på himlen .
Twinkle , twinkle , little star , hur undrar jag vad du är !
Hur jag undrar vad du är !

Hjulen på bussen går runt och runt , runt och runt , runt och runt . Hjulen på bussen går runt och runt hela dagen .
Hornet på bussen går pip , pip , pip , pip , pip , pip , pip , pip , pip , pip ,
Hornet på bussen går pip , pip , pip hela dagen
Torkarna på bussen går swish , swish , swish , swish , swish , swish , swish , swish , swish .
Torkarna på bussen går swish , swish , swish hela dagen .
Signalerna på bussen blinkar , blinkar , blinkar , blinkar , blinkar , blinkar , blinkar , blinkar , blinkar .
Signalerna på bussen blinkar , blinkar , blinkar hela dagen .
Motorn på bussen går zoom , zoom , zoom , zoom , zoom , zoom , zoom , zoom , zoom . Motorn på bussen går zoom , zoom , zoom hela dagen .
Dörren på bussen går och stänger , öppnar och stänger , öppnar och stänger .
Dörren till bussen öppnas och stängs hela dagen .
Kattungarna på bussen säger : " Kom igen , Pete ! Kom igen , Pete ! Kom igen , Pete ! "
Kattungarna på bussen säger " Kom igen , Pete ! " Hela dagen .
Föraren på bussen säger : " Gå på baksidan ! Gå vidare !
Föraren på bussen säger " Flytta dig tillbaka ! " Hela dagen .
Petes vänner på bussen säger : " Sitt med oss ! Sitt med oss ! Sitt med oss ! " Pete's vänner på bussen säger " Sitt med oss ! " Hela dagen .
Baksidan av bussen stöter upp och ner , upp och ner , upp och ner . Baksidan av bussen stöter upp och ner hela dagen .
Kattungarna på bussen går Pete the Cat , Pete the Cat , Pete the Cat .
Kattungarna på bussen går Pete the Cat hela dagen .
Hunden på bussen går wuff wuff wuff wuff wuff wuff wuff woof woof .
Hunden på bussen går wuff wuff woof hela dagen .
Katterna på bussen ropar : " Låt oss gunga ! Låt oss gunga ! "
Katterna på bussen ropar ” Låt oss gunga ! ” Hela dagen .
Hjulen på bussen går runt och runt , runt och runt , runt och runt . Hjulen på bussen går runt och runt hela dagen .
Hela dagen . Hela dagen .

Pete katten tog på sig sin favoritskjorta med fyra stora , färgglada , runda , groovy knappar . Han älskade sina knappar så mycket , han sjöng den här låten : 4
4
" Mina knappar , mina knappar , mina fyra groovy -knappar . Mina knappar , mina knappar , mina fyra groovy -knappar . "
POP ! Å NEJ ! En av knapparna drog av och rullade iväg . Hur många knappar finns kvar ?
TRE 3 4 - 1 = 3
3 groovy !
Grät Pete ? Herregud , nej ! Knappar kommer och knappar går . Han fortsatte att sjunga sin sång : " Mina knappar , mina knappar , mina tre groovy -knappar . Mina knappar , mina knappar , mina tre groovy -knappar . "
POP ! Å NEJ ! Ytterligare en knapp dök upp och rullade iväg ! Hur många knappar finns kvar ?
TVÅ 2 3 - 1 = 2
Grät Pete ? Herregud , nej ! Knappar kommer och knappar går . Han fortsatte att sjunga sin sång : " Mina knappar , mina knappar , mina två groovy -knappar . Mina knappar , mina knappar , mina två groovy -knappar . "
POP ! Å NEJ ! Ytterligare en knapp dök upp och rullade iväg ! Hur många knappar finns kvar ?
ONE 1 2 - 1 = 1
Grät Pete ? Herregud , nej ! Knappar kommer och knappar går . Han fortsatte att sjunga sin sång : Min knapp , min knapp , min enda groovy -knapp . Min knapp , min knapp , min enda groovy -knapp . "
POP ! Å NEJ ! Den sista knappen drog av och rullade iväg ! Hur många knappar finns kvar ?
NOLL O 1 - 1 = 0
Grät Pete ? Herregud , nej ! Knappar kommer och knappar går . Pete tittade ner på sin knapplösa skjorta , och vad tror du att han såg ?
HANS MAGKNAPP ! Och fortsatte sjunga hans sång :
ALLT ÄR BRA !
" Min knapp , min knapp , har fortfarande min navel . Min knapp , min knapp , har fortfarande min navel . "
Jag antar att det helt enkelt visar att saker kommer och saker kommer att gå . Men gråter vi ? Gud , NEJ ! Vi fortsätter sjunga .
Knappar kommer och knappar går .

Pete the Cat kände sig inte lycklig . Pete hade aldrig någonsin varit sur innan . Pete hade den blå burken blues .
Men Grumpy Toad var inte GRUMPY idag . Han sa , " Dessa COOL , BLUE , MAGIC solglasögon får bluesen att försvinna .
Pete tog på sig de COOL , BLUE , MAGIC solglasögonen . Han tittade runt . " RÄTT ! Fåglarna sjunger . Himlen är ljus . Solen skiner . Jag känner mig rätt ! "
Pete tackade Grumpy Toad för de COOL , BLUE , MAGIC solglasögonen . Han gick sin väg och snart såg han ekorre . Ekorren såg inte glad ut . Pete sa : " Vad är det för fel , ekorre ? "
" Jag är så galen ! Ingenting går min väg . Jag hittade bara en ekollon idag . "
Pete sa : " Prova med dessa COOL , BLUE , MAGIC solglasögon . De hjälper dig att se saker på ett helt nytt sätt . "
Ekorren tog på sig de svala , blåa , magiska solglasögonen och tittade runt . " Fantastiskt ! Fåglarna sjunger . Himlen är ljus . Solen skiner . Jag känner mig rätt ! "
Pete sa hejdå till ekorren och fortsatte sin väg . Snart såg han sin vän Turtle . Sköldpadda såg inte glad ut . ” Vad är det för fel , Turtle ? ” Frågade Pete .
Jag är så FRUSTRERAD ! Ingenting går min väg . Jag är helt upp och ner idag . "
Pete sa : " Prova med dessa COOL , BLUE , MAGIC solglasögon . De hjälper dig att se saker på ett helt nytt sätt . "
Sköldpadda tog på sig de svala , blåa , magiska solglasögonen och tittade runt .
" LÄNGT ! Fåglarna sjunger . Himlen är ljus . Solen skiner . Jag känner mig rätt ! "
Pete fortsatte rulla längs tills han såg Alligator . Alligator såg inte lycklig ut . ” Vad är det för fel , Alligator ? ” Frågade Pete .
" Jag är så ledsen ! Ingenting går min väg . Ingen vill leka med mig idag . "
Pete sa : " Prova dessa COOL , BLUE MAGIC solglasögon . De hjälper dig att se saker på ett helt nytt sätt . "
Alligator tog på sig COOL , BLUE MAGIC solglasögonen och tittade runt . " Rockin ! Fåglarna sjunger . Himlen är ljus . Solen skiner . Jag känner mig rätt ! "
Pete rullade längs och kände sig rätt när han plötsligt föll tillbaka .
COOL , BLUE , MAGIC solglasögonen gick GÅNG ! Hoppsan ! Pete visste inte vad han skulle göra utan de där solglasögonen .
Just då tittade Pete upp på trädet . Wise Old Owl sa : " Pete , du behöver inte magiska solglasögon för att se saker på ett nytt sätt . Kom bara ihåg att leta efter det goda varje dag . "
Pete tittade sig omkring utan solglasögonen . " FÖR KYL ! Fåglarna sjunger . Himlen är ljus . Solen skiner . Vi känner oss rätt ! "

Pete the Cat äter en banan . Pete älskar bananer .
De är söta och smakrika och lätta att skala .
Varje morgon lägger pete en banan i sitt spannmål . Ibland lägger Pete en banan på sin jordnötssmörsmörgås .
Men en dag äter Pete en dålig banan .
Bananen är grym . Bananen är grötig . Bananen är yucky .
Petes mage gör ont . " Jag kommer inte att äta bananer igen " , säger Pete till sin mamma .
Petes mamma försöker hjälpa till . Hon bakar Petes favorit : bananbröd .
Pete kommer inte att röra den .
Hon gör pete till en banankrämpaj .
Pete kommer inte att äta det .
Istället försöker Pete en citron . Den är gul som en banan , Pete smakar den .
" Yuck ! " Säger Pete . Citronen är sur .
Pete försöker en pickle . Den är lång som en banan . Pete smakar det .
" Bättre " , säger Pete , " men inte lika bra som en banan .
Pete provar en apelsin . Det måste skalas som en banan .
Apelsinen är söt , men den är för saftig . Det gör Petes tassar klibbiga .
Pete provar fisk , plommon , ris , korv , vattenmelon och sin mammas nötbröd .
Pete äter dem alla ! Han är inte sugen på bananer längre .
Sedan kommer det stora loppet . Vad ska Pete ha till frukost ?
En pickle ? Nej , Pete äter inte pickles till frukost !
En varmkorv ? Nej , Pete hade precis en varmkorv till middag i går kväll .
En citron ? Nej . Det är bara dumt .
Pete vill ha en banan . De är smaskiga och friska . Bananer är bäst !
" Har du en annan banan ? " Frågar Pete . " Naturligtvis " , säger apen Greg .
Pete skalar bananen långsamt . Den är inte brun . Det är inte grötigt .
Pete tar en liten , liten bit . Det är en smaskig banan . Det är den bästa banan någonsin !
Tack vare greg och hans banan vinner Pete loppet . Pete är bananer för bananer !

Pete och Gus var så upptagna som möjligt . De gjorde sig redo för cupcake -festen . Det började vid tre !
De gjorde muffins till alla . Pete och Gus räknade dem bara för skojs skull !
De hade tio när de var klara .
Å nej ! Vänta ! Några av muffinsen var borta ! De var säkra på att det hade varit tio .
Pete sa : " Kanske måste vi räkna igen ! "
De räknade cupcakesna rakt upp . Nu var det bara åtta !
Det såg ut som om någon hade tagit två . Men vem ? Pete och Gus visste inte vad de skulle göra !
Just då hittade de en aning . Gus sa : " Se vad jag har hittat . Strössel på marken ! Jag slår vad om att det var ekorre . Hon älskar strössel . "
Ekorren sa : " Det var inte jag ! Det kan inte vara det ! Jag har varit på stavningsbiet ! " " Äh - oj . Det saknas fler muffins . Kom och se ! "
Det här var för konstigt ! Ytterligare två muffins hade försvunnit ! Nu var det bara sex ! Någon måste spela trick ! Men vem ? Pete och Gus visste inte vad de skulle göra !
Just då hittade de en annan ledtråd !
Pete sa : " Jag slår vad om att det var Alligator ! Han älskar att äta . "
Alligator sa : " Det var inte jag , det kan inte vara det ! Jag har lärt mig mitt ABC ! " " Uh - oh . Fler cupcakes saknas . Kom och se ! "
Nu var det bara fyra ! Någon hade tagit två till ! Men vem ?
Pete och Gus visste inte vad de skulle göra ! Just då hittade de en annan ledtråd .
" Jag slår vad om att det var Turtle " , sa Pete . " Jag vet att Turtle älskar godis . "
Sköldpadda sa : " Det var inte jag ! Det kan inte vara det ! Jag har simmat i havet ! " " Äh - oj . Fler muffins saknas . Kom och se ! "
Vad var det som hände ? Alla muffins var nu borta !
Pete och Gus visste inte vad de skulle göra !
De började leta efter en annan ledtråd !
De hittade Grumpy Toad med glasyr i ansiktet ! Pete och Gus har löst fallet .
" Jag är så ledsen ! Det var jag ! Jag kunde inte sluta med bara en ! Jag åt och åt tills det inte fanns några ! "
Alla var överens - Grumpy Toad måste missa det roliga . Han kunde inte komma efter det han hade gjort .
Pete sa : " Men vänta ! Grumpy Toad gjorde ett misstag . Detta är sant . Låt oss ge honom en andra chans . Det är vad vänner gör ! " Pete sa till Grumpy Toad att de skulle ge honom en chans till . Han var så upphetsad . Han gjorde en glad dans !
Festkvällen var så kul . Grumpy Toad tog med mer än tillräckligt med muffins till alla !

Det var söndag , och Petes vänner hade kommit för att spela ! De gungade till en ny sång när ... Beep Beep Beep Det var ett ljud från andra sidan gatan .
Wise Old Owl hade utsikt från sitt träd . Pete sa , " Hej , uggla ! Vad ser du ? " Uggla sa , " Allt jag ser är gröna skor och en röd hatt . " Pete svarade , " Låter som min typ av katt ! "
Pete kunde inte föreställa sig vem den här nya killen kunde vara . " Jag hoppas verkligen att det är en ny vän för mig . "
På måndagen ... Pete ville säga hej , men han kände sig blyg , så han bara cyklade förbi och genom och vid och by-
tills Pete äntligen fick träffa den nya killen .
Pete sa : " Jag har aldrig träffat någon som du ! Du verkar vara en anka och som en bäver också ! " Den nya killen sa till Pete , " Hej , jag heter Gus . Glad över att träffa dig . Jag är ma näbbdjur . "
Pete sa : " Du är inte som jag , och jag är inte som dig , men jag tycker att det är väldigt coolt att vara annorlunda . "
På tisdagen tog Pete och Gus en promenad ner på gatan . De kom till ekorren , som lekte i ett träd . " Hej Gus " , sa ekorren . " Klättring är lätt . Prova och se . "
Gus provade trädet , men grenen var alldeles för hög . " Jag önskar att jag kunde klättra som du , men klättring är något jag bara inte kan göra . "
Pete sa : " Var inte ledsen , var inte blå . Det finns något alla kan göra ! "
På onsdagen tog Pete och Gus en promenad ner på gatan . De kom till Petes vän Grumpy Toad , som sa : " Kom och lek med mig ! Det är lätt att hoppa . Prova och se . "
Gus hoppade och hoppade , men han kunde inte komma över Toad eller Pete . " Jag önskar att jag kunde hoppa som du , men hoppning är något jag bara inte kan göra . "
Pete sa : " Var inte ledsen , var inte blå . Det finns något alla kan göra ! "
På torsdagen ... Pete och Gus tog en promenad ner på gatan . Snart såg de Octopus , som sa : " Kom och jonglera med mig ! Det är lätt att jonglera ! Testa och se ! "
" Jag önskar att jag kunde jonglera som du , men jonglering är något jag bara inte kan göra . "
Pete sa : " Var inte ledsen , var inte blå . Det finns något alla kan göra ! "
I fredags tog Pete och Gus en promenad ner på gatan . Gus sa : " Jag kan inte jonglera eller hoppa eller klättra i ett träd . Det är inte roligt här för mig . "
På lördagen ... Pete hoppades att Gus skulle komma ut för att spela . " Jag önskar att Gus inte var ledsen - jag önskar att Gus inte var blå - jag önskar att det var något vi kunde göra . "
Just då hörde Pete ett grovt ljud . Det kom från andra sidan gatan . Gus gungade i sitt eget slag . Söt !
Pete sa : " Kolla in Gus näbbdjur . Han hittade något coolt han kan göra med oss ! "
" Han är inte ledsen , han är inte blå . Gus hittade något som ALLA kan göra ! "

Det är en varm dag ! Pete katten går till stranden med sin mamma och hans bror , Bob .
" Låt oss gå i vattnet " , säger Bob . " Kanske senare " , säger Pete .
Bob gillar att surfa . Han åker de stora vågorna . Det ser kul ut .
" Jag är het " , säger Pete . " Gå i vattnet " , säger mamma . " Kanske senare " , säger Pete .
Pete gör ett sandslott . Hans mamma hjälper honom att gräva .
Här kommer en stor våg . Och det går Pete .
Å nej ! Vart tog hans sandslott vägen ?
Bob åker en stor våg . " Wow ! " Säger Pete . " Det ser kul ut . "
Pete och hans mamma tar en promenad . De hittar snäckskal . De ser en krabba .
Petes fötter blir blöta . Hans fötter känns svala . Resten av honom är het .
Det är dags för lunch . Pete äter en smörgås . Han dricker limonad .
Solen är väldigt varm . Och Pete är väldigt , väldigt varm . Bob är våt och sval .
" Låt oss spela boll " , säger Pete . " Nej , tack " , säger Bob . " Jag vill surfa . "
Pete kastar en boll . Hans mamma får det .
" Låt oss göra våra fötter våta " , säger mamma . " Okej , " säger Pete .
Vattnet är svalt . Det känns bra . Pete går djupare in .
Bob vinkar till Pete . ” Jag vill visa dig hur du surfar ! ” Skriker han .
Pete säger inte " Kanske senare . " Han säger , " Låt oss göra det ! "
" Ligg på brädan " , säger Bob . Pete ligger på tavlan .
" Paddla " , säger Bob . Pete paddlar ut . Han väntar på en stor våg .
En stor våg kommer !
" Stå upp ! " Säger Bob . Pete reser sig .
Sedan faller Pete ner . Det var läskigt , men det gjorde inte ont .
" Försök igen senare " , säger Bob . Pete vill försöka igen nu .
Pete lägger sig ner igen . Han paddlar ut och väntar . Här kommer en våg !
Pete reser sig . Den här gången åker han vågen ! " Bra jobbat " , säger Bob .
Pete vill surfa hela dagen . Det gör Bob också . Så de turas om .
Pete och Bob rockar och rullar med vågorna . Vilken bra dag !
Det är okej att vara rädd . Men det är roligare att surfa !

Här kommer Pete the Cat . Pete har en vant . Han har en fladdermus och en boll . Vad ska Pete göra idag ?
Pete kommer att spela baseball ! Idag är det stora spelet . The Rocks spelar Rolls .
Pete och hans team gör sig redo . De spelar fångst . De turas om att slå .
Det är dags att spela boll !
The Rocks slår först . Pete väntar på sin tur .
Spricka ! Smeten träffar bollen . Han springer till första basen . " Bra att gå ! " Pete jublar .
" Slå på ! " Säger domaren . Pete går upp för att slå .
Kruiken kastar bollen . Pete svänger slagträet .
Han missar bollen . Första slaget !
Kanden ställer upp igen . Pete svänger för högt . Strike två !
Kannan slingrar sig . Han kastar . Pete slår ut .
Men Pete är inte ledsen . Han gjorde sitt bästa .
Petes vän Ben är uppe . Ben slår ett hemmalopp ! ” Way to go ! ” Jublar Pete .
Rolls går upp för att slå . The Rocks går till fältet .
Spricka ! Här kommer en flugboll ! " Jag har det ! " Ropar Pete .
Bollen träffar träffar mitt .
Men Pete släpper det . Han är inte ledsen . Han gjorde sitt bästa .
Ännu en hit ! Den här gången fångar Pete det , men han kastar det för långt .
Pete är uppe på fladdermusen igen . Han vill slå bollen .
Den första tonhöjden är för låg . Pete svänger inte . Boll ett !
Nästa tonhöjd är för hög . Pete svänger inte . Boll två !
Den tredje planen är inne . Den fjärde planen är utanför . Pete får fyra bollar .
Pete ville få en träff . Men en promenad är också cool .
Nästa smet får en träff . Pete springer så fort han kan . Pete vill göra mål , men han är ute på hemmaplan . Pete är inte ledsen . Han gjorde sitt bästa .
Spelet är över . The Rocks vinner sex till tre ! " Way to go ! " Ropar Pete .
" Bra spel " , säger The Rocks . " Bra spel " , säger Rolls .
Pete gjorde sitt bästa . Han hade kul . Vilket bra spel !

Vilken härlig , solig morgon ! Pete kan inte vänta med att spela baseball med sina vänner .
" Vill du spela catch ? " Frågar Pete Larry . " Jag kan inte " , säger Larry . ” Jag ska till biblioteket . ” ” Vill du spela catch ? ” Frågar Pete Callie . " Jag var på väg att cykla " , säger Callie .
" Vill du spela catch ? " Frågar Pete John . " Jag kan inte just nu " , säger John . ” Jag måste måla staketet . ” Pete önskar att hans vänner skulle göra vad han vill göra . Det är inte roligt att spela fångst helt själv . om jag bara kände en annan jag ... , tycker Pete . Och så har Pete en bra idé !
Pete bygger en robot ! Han programmerar det till att vara precis som honom .
” Välkommen till världen , Robo - Pete ! ” Säger Pete till roboten . " Du är min nya bästa vän . Vi ska göra allt tillsammans . " " Och jag vill spela catch " , säger Pete . " Bra idé ! " Säger Robo - Pete .
Pete och Robo - Pete spelar fångst . " Wow ! " Säger Pete och springer efter bollen . " Du kan säkert kasta långt ! " Robo - Pete kastar längre och längre tills ...
" Time out ! " Säger Pete medan han försöker få andan . ” Låt oss spela något annat . ” ” Jag vill spela vad du vill spela ” , säger Robo - Pete stolt . " oj vad vi spelar göm -och -sök ? " säger Pete . " Det kommer att bli kul ! " Säger Robo - Pete .
Pete hittar det bästa gömstället någonsin ! Han är säker på att Robo - Pete aldrig kommer att hitta honom . ” Tio , nio , åtta , sju , sex , fem , fyra , tre , två , en ! ” Ropar Robo - Pete . " Redo eller ej här kommer jag ! "
" Gotcha ! " Ropar Robo - Pete och märker Pete . " Med min hemanordning " , säger Robo - Pete . ” Jag kan hitta vem som helst , var som helst . ” ” Okej , nog gömma och söka ” , säger Pete . " Låt oss spela lite gitarr . "
Pete lär Robo - Pete hur man spelar en låt han hittade på . " Du måste känna musiken " , förklarade Pete . " Okej " , säger Robo - Pete .
" För att känna det måste jag spela högt " , förklarar Robo - Pete . Pete försöker stoppa Robo - Pete , men Robo - Pete kan inte höra honom över bruset ...
" Det här är roligt " , säger Robo - Pete . " Det här är hemskt ! " Säger Pete the Cat . " Okej " , säger Robo - Pete , " låt oss åka våra skateboards istället . "
Innan Pete kan svara , förvandlas Robo -Petes fötter till en motoriserad skateboard med supersnabba hjul . ” Låt oss gå ! ” Ropar Robo - Pete . " Vänta ! " Ropar Pete .
Pete jagar efter Robo - Pete . Han har ingen aning om vart Robo - Pete är på väg .
Robo - Pete kraschar in i sandlådan på lekplatsen . " Är du okej ? " Frågar Pete sin robot . " Jag är en robot . Jag är oförstörbar ! " Säger Robo - Pete . " Vad är det här för en konstig plats ? " " Det är en lekplats " , säger Pete . Han vinkar till sina vänner .
" Det här är Robo - Pete " , säger Pete till Callie , Larry och John . ” Jag gjorde honom själv . ” ” Coolt ” , säger Larry . " vi ska hjälpa john med att måla " , säger Callie . " Och så ska vi cykla . " " Jag vill gå på rutschbanan ! " Avbryter Robo - Pete .
” Robo - Pete , jag vill hjälpa mina vänner att måla staketet ! ” Säger Pete till sin robot .
" Måla staketet - det skulle vara bra " , säger Robo - Pete . ” Jag är programmerad att måla snabbare än någon annan . ” Pete och hans vänner försöker hjälpa till , men Robo - Pete målar för snabbt .
Så istället cyklar de , och de gör färdiga böcker , och efter att Robo - Pete har målat , hjälper de honom att rengöra penslarna .
Pete inser att det inte spelar någon roll vad de gör . Bara att vara med vänner är det som gör det roligt !

Här kommer Pete promenera ner på gatan och gunga röda skor på sina fyra lurviga fötter . Pete går i skolan , och han sjunger den här låten :
" Jag gungar i mina skolskor , jag gungar i mina skolskor , jag gungar i mina skolskor . "
CAT CITY
Pete sitter vid sitt skrivbord när hans lärare säger : " Kom igen , Pete , ner i korridoren till ett rum med böcker på varje vägg . "
Vart tar Pete vägen ?
Biblioteket !
Pete har aldrig varit på biblioteket förut ! Oroar Pete sig ? Herregud , nej ! Han hittar sin favoritbok och sjunger sin sång :
" Jag läser i mina skolskor , jag läser i mina skolskor , jag läser i mina skolskor . "
Kolla in Pete . Han är redo att äta i ett stort , bullrigt rum med bord och sittplatser . Var är Pete ?
Lunchrummet !
Det kan vara högt och hektiskt i lunchrummet . Oroar Pete sig ? Herregud , nej ! Han sätter sig ner med sina vänner och sjunger sin sång :
" Jag äter i mina skolskor , jag äter i mina skolskor , jag äter i mina skolskor . "
Pete och hans vänner leker ute på en grön , gräsbevuxen åker med gungor och höga rutschbanor . Var är Pete ?
Lekplatsen !
Barnen springer åt alla håll ! Oroar Pete sig ? Herregud , nej ! Han glider och gungar och sjunger sin sång :
" Jag leker i mina skolskor , jag leker i mina skolskor , jag leker i mina skolskor . "
Hela dagen sjunger Pete sin sång . " Jag sjunger i mina skolskor , jag målar i mina skolskor ,
Jag lägger till i mina skolskor , jag skriver i mina skolskor . "
CAT CITY SCHOOL BUSS
När skolan är klar åker Pete bussen hem .
Petes mamma frågar honom : ” Vad gjorde du i skolan idag ? ” Och Pete säger . . .
" Jag gungade i mina skolskor , jag gungade i mina skolskor , jag gungade i mina skolskor .
Och jag gör det igen imorgon ! SKOLOMRÅDE
För det är bra . "
KLASSRUM 123
KATSKOLA
STADSBUSS

Det var dagen före Alla hjärtans dag , och Pete åkte hem på sin skateboard när han såg sin vän Callie . Hon höll ett stort hjärta som sa " KÄRLEK " .
" Har du avslutat ditt alla hjärtans dagskort ? " Frågade Callie . " Nej , alla hjärtans dag är inte coolt " sa Pete .
" Åh , Pete , Alla hjärtans dag är min favoritsemester . Det är en dag att berätta för folk hur speciella de är för dig . " Insisterade Callie . Pete åkte vidare , men något i bakhuvudet sa till honom att Callie kan ha rätt .
När Pete kom hem hade han bestämt att Callie hade rätt om alla hjärtans dag . Så han tog fram sina pennor , papper , kritor och markörer och satte sig vid köksbordet .
Först började Pete arbeta med ett kort till sin vän Larry . Pete gjorde flera kort med stora röda hjärtan , men han var inte nöjd med sitt arbete .
Pete ville göra det perfekta kortet för varje katt i sin klass . " Jag kommer aldrig att få alla dessa kort gjort i tid " , sa Pete till sin mamma .
Pete kom tillbaka till jobbet . Han funderade mycket på vad som var coolt med Larry . " Perfekt " , sa Pete .
Efter det tog det inte lång tid för Pete att göra kort till alla pojkarna .
Sedan gjorde Pete specialkort för alla tjejerna och skrev " Love , Pete " på var och en . ( Och naturligtvis gjorde han det största hjärtformade kortet till sin mamma ! )
Nästa dag väntade Pete och Callie på bussen tillsammans , " jag bestämde mig för att du hade rätt . Alla hjärtans dag är coolt . " " Det är fantastiskt " , sa Callie . " Förresten , jag har en alla hjärtans dag fest hemma efter skolan om du vill komma . "
Bussen drog upp då och Pete och Callie klev upp . Herr Ted , busschauffören , log och sa god morgon , men så fort de satt på sina platser stoppade Pete huvudet i tassarna , " Vad är det för fel ? " Frågade Callie .
Jag glömde att göra ett kort till Mr Ted ! " grät han . Då tänkte Pete , men jag kan göra honom till ett fantastiskt kort innan vi kommer till skolan . Pete tog fram ett papper och färgglada pennor ur ryggsäcken . Han började rita .
" Glad alla hjärtans dag ! " Tack för att du hämtade oss varje dag till skolan , " sa Pete och Callie när de överlämnade Mr Ted till sin alla hjärtans dag . " Tack " , sade Ted till dem , " du gjorde precis min dag . "
" Vad sägs om fru Gold , övergångsvakten ? Vi måste också göra henne till en valentine ! " Ropade Pete praktiskt taget . " Låt oss göra det , " sa Callie . " Låt oss göra alla hjärtans dag ! "
Pete och Callie blev väldigt upptagna med att göra kort till alla !
Efter skolan gick Pete till Callies fest . Han ringde på - och sedan frös han . Callie öppnade dörren bara för att hitta sin vän i panik .
" Vad är det för fel , Pete ? " " Jag glömde något mycket viktigt , " erkände Pete . " Vad ? " Frågade Callie . " Jag insåg precis att jag glömde att göra ett kort till dig ! " Sa Pete . " Det är okej , Pete . Kort är bara ett sätt att visa att du bryr dig . Att umgås med dig ... det är mycket bättre än något kort . "
" Detta är den bästa alla hjärtans dag någonsin ! "
Och glad alla hjärtans dag till dig ! Kärlek , Pete

Pete the Cat gick ner på gatan i sina helt nya vita skor . Pete älskade sina vita skor så mycket att han sjöng den här låten :
" Jag ensam mina vita skor , jag älskar mina vita skor , jag älskar mina vita skor . "
Å nej ! Pete klev in i en stor hög med ...
jordgubbar ! Vilken färg fick det på hans skor ?
RÖD
Grät Pete ? Herregud , nej ! Han fortsatte gå och sjöng sin sång . Allt är coolt !
" Jag älskar mina röda skor , jag älskar mina röda skor , jag älskar mina röda skor . "
Å nej ! Pete klev in i en stor hög med ...
blåbär ! Vilken färg fick det på hans skor ?
BLÅ
Grät Pete ? Herregud , nej ! Han fortsatte gå och sjöng sin sång . Grymt bra !
" Jag älskar mina blå skor , jag älskar mina blå skor , jag älskar mina blå skor . "
Å nej ! Pete klev in i en stor pöl av ...
lera ! Vilken färg fick det på hans skor ?
BRUN
Grät Pete ? Herregud , nej ! Han fortsatte att gå och sjunga sin sång . Groovy !
" Jag älskar mina bruna skor , jag älskar mina bruna skor , jag älskar mina bruna skor . "
Å nej ! Pete klev in i en hink med vatten ...
och allt brunt och allt blått och allt rött tvättades bort . Vilken färg hade hans skor igen ?
VIT
Grät Pete ? Herregud , nej ! Han fortsatte gå och sjöng sin sång . Rock and Roll !
" Jag älskar mina våta skor , jag älskar mina våta skor , jag älskar mina våta skor . "
Moralen i Pietes historia är oavsett vad du går in i , fortsätt gå och sjung din sång ...
för det är bra .

Det är matte , säger Pets lärare , herr G. Pete the Cat , älskar matematik . Han älskar hur siffrorna fungerar tillsammans .
" Om jag lägger till tre röda block och fyra gula block tillsammans , hur många block skulle vi ha totalt ? " Säger G. G. Pete räcker upp handen .
" Sju kvarter " , säger Pete . ” Tre plus fyra är lika med sju . ” ” Mycket bra , Pete ” , säger herr G.
Herr G ställer klassen en subtraktionsfråga , ” Om jag tar två kvarter från sju kvarter , hur många block kommer att vara kvar ? ” Pete räcker upp handen , men läraren ropar på Tom . " Nio " , säger Tom . Pete mår dåligt för Tom , Tom är supersmart . Han kan namnge alla dinosaurier . Han har bara problem med matte .
Pete har en idé ! Han kommer att hjälpa Tom att bli fantastisk i matte .
På bussen hem från skolan sitter Pete bredvid Tom . " Vill du komma och spela ? " Frågar Tom . " Jag fick några häftiga nya racerbilar till min födelsedag . " " Fantastiskt " , säger Pete . " Vi kan göra våra läxor i matematik - och sedan kan vi köra vagnen . "
" Jag hatar matte " , säger Tom . " Du hatar inte matte " , säger Pete till Tom . " Du bara älskar det inte än . "
Pete sätter upp några block . " Om jag lägger till fem blå block och tre orange block tillsammans , hur många block kommer jag att ha totalt ? " " Det här är tråkigt " , säger Tom . " Kan vi inte töja med min racerbil ? " Detta ger Pete en bra idé ! " Visst , vi kan " säger han . "
Pete ställer upp några racerbilar . " Om fem röda bilar ska till tävlingsbanan och fem gula bilar till biltvätten , hur många bilar är på vägen ? " Frågar han . " Lätt " , säger Tom . " Tio bilar - som en trafikstockning ! "
" Tänk om två av bilarna stannade hemma ? " Säger Pete . " Hur många bilar skulle vara kvar ? " " Hmm " , säger Tom och studerar laguppställningen , " Åtta bilar . " " Rätt ! " Säger Pete . " Se ? Jag sa till dig att matte är fantastiskt ! "
Pete frågar Tom om det ena matematikproblemet efter det andra . ” Fyra bilar minus en . ” ” Tre ” , säger Tom . " Åtta bilar plus sju " , säger Pete . " Femton " , säger Tom , " jag kan inte tro det ! Jag gör matte - och jag älskar det . "
Pete och Tom gör sina läxor . " Låt mig veta om du behöver min hjälp " , säger Pete . " Tack " , säger Tom , " men jag vet vad jag gör nu . "
Nästa dag lämnar Pete in sina läxor i matematik . Tom gör det också .
" Hur kan vi bevisa att vi fick svaren på egen hand ? " Säger Tom . " Jag vet ! " Säger Pete till honom . " Ta med dina tävlingsbilar till skolan i morgon . " " Du får se " , säger Pete med ett leende .
Dagen efter kommer Pete och Tom tidigt till skolan . " Vad är alla tävlingsbilar för ? " Frågar herr G. " För att visa dig hur Tom fick bli så bra på matte " , säger Pete .
" Ge Tom ett matteproblem " , säger Pete . " Alla matematiska problem . " " Jag får det rätt " , säger Tom , " utan Pietes hjälp . "
Herr G ger Tom det ena matematikproblemet efter det andra . Och Tom använder racerbilarna för att få alla svar rätt . " Wow ! " Säger Mr . G. " Jag är imponerad . " " Pete hjälpte mig genom att göra matte kul ! " Säger Tom . " Jag tror att det är något vi alla kan lära av pete " , säger G.
Ta det från Pete . Matematik är snyggt !

Pete the Cat ska besöka sin mormor . Han får åka tåg !
Pietes mamma köper tre biljetter . Hon ger en till Pete och en till hans bror , Bob .
Pete tittar upp på den stora brädan . " Vårt tåg går klockan tio " , säger han .
Ett tåg rusar förbi . " Det är ett godståg " , säger Bob till Pete .
Petes tåg har kommit . " Alla ombord ! " Ropar konduktören .
Pietes mamma hittar tre platser . " Jag kan inte vänta med att träffa mormor " , säger Bob . " Jag kan inte vänta med att utforska tåget ! " Säger Pete .
Konduktören kommer för att hämta biljetterna . Pete lämnar över hans .
" Jag älskar tåg " , säger Pete . " Jag visar dig runt " , säger konduktören .
Pete följer konduktören från bil till bil när golvet mullrar under fötterna .
" Wow ! " Säger Pete när de kommer till kabinen . " Vi går över en bro . "
Pete ser sin mamma och Bob . De är i snackbaren !
" Jag har det här åt dig " , säger Bob .
Pete följer konduktören . Han går längst fram på tåget .
" Kom in ! " Säger ingenjören .
" Wow ! " Säger Pete . Ingenjören visar honom motorn .
Ingenjören visar Pete tågets bromsar . Det finns en tunnel framåt !
När de går genom tunneln får Pete tuta på hornet . Toot ! Toot !
Allt är ljust igen ! " Tack för att du visade mig runt " , säger Pete .
På väg tillbaka till sitt säte stannar Pete och får nya vänner .
De bor i olika städer . De stiger av vid olika hållplatser .
Pete spelar spel . Ett litet barn bär sin hatt . Pete sjunger en sång .
Vilken häftig resa !
" Vi kliver av vid nästa hållplats " , säger Pietes mamma .
Toot ! Toot ! Pete tittar ut genom fönstret och ser ...
” Mormor ! ” Pete är den första av tåget .
Petes mormor ger honom en stor kram . Det känns bra .
Pete älskar att åka tåg . Men han älskar sin mormor ännu mer !

Det var söndag . Dink hade precis vaknat från sin tupplur , grinig och allt annat .
Hans storebror , Fergus , föreslog att de skulle ta ett dopp .
Men det var t - t - för c - c - kallt !
Fergus hade en annan idé . " Vad sägs om en slottsbyggnad ? "
Dink försökte , men varje gång han kom igång skulle en elak våg tvätta bort hans slott .
Vanligtvis gjorde ett mellanmål och en saftlåda Dink en till en glad liten smågris .
Men inte idag .
" Fergus ! Din grävning förstörde mitt mellanmål ! " Sa Dink och spottade ut sand från munnen .
Han var så upprörd att han kastade sin saftlåda .
" Dink ! " Ropade Fergus . " Det här hålet är inte en papperskorg . "
" Jo , " svarade Dink och pekade , " vad är det då ? "
En pirathatt !
Fergus blev inspirerad .
Han fick rätt att arbeta med att bygga ett piratskepp av sand .
Dink tyckte det såg kul ut . Men han visste inte riktigt hur han skulle hjälpa .
När fartyget blev bättre och bättre
Dinks humör blev sämre ... och sämre .
Det är svårt att bygga ett piratfartyg när man har en tantrum .
Det är också svårt att avsluta ditt mellanmål . Eller ta en promenad .
Och när en krabba knäppte honom på tån ...
AAARRRGH !
” Rysa mig timmer ! ” Skrek Fergus . " Du är en perfekt pirat , Dink ! Du har till och med stinkögat ! "
" Är jag det ? " Frågade Dink . " Jag gör det ? " Fergus nickade .
Han lade den där pirathatten på Dinks huvud .
De två bröderna tog plats ombord på fartyget .
Fergus hälsade och ropade : " Jag såg ett havsmonster på väg dit , kapten ! "
" Aaarrrgh ! "

Mamma är i köket och pratar i telefon . Pappa är inte hemma än . Grisar är ensamma .
Grisar i pyjamas , hoppar i luften , slänger upp kuddarna , popcorn i håret .
Klättring uppför berget , uppradad i rad , dykning i havet , grisar skrattar , " Gå ! "
Tump , dunk . Oink , oink- Alla grisarna faller . Stomp , stamp , stamp , stamp- " Mamma är i hallen ! "
Skynda dig till tunneln . Alla , göm dig . Under omslagen , mys djupt inuti .
Crick , Creak går genom dörren . " Är mamma verkligen här ? " " Hon är upptagen med telefonen- jag tror att kusten är klar ! "
Grisar i pyjamas , sparkar över golvet . Åker en tågresa , rusar förbi dörren .
Tutt , tutt . Oink , oink- Rulla ner spåret . Stomp , stamp , stamp , stamp- " Mamma kommer tillbaka ! "
Skynda dig till tunneln . Alla , göm dig . Under omslagen , mys djupt inuti .
Crick , creak går golvet . " Hon sitter och pratar . Hon pratar i telefon igen . Jag tror att det är fru Cat . "
Grisar i pyjamas , virvlar runt i rummet . Cartwheels and salto-boom , boom , boom !
Boom , boom , oink , oink- Grisar älskar att spela . Stomp , stamp , stamp , stamp- " Mamma är på väg ! "
Skynda dig till tunneln . Alla , göm dig . Under omslagen , mys djupt inuti .
Crick , creak går dörren . " Kommer mamma tillbaka ? " " Hon går till köket och letar efter ett mellanmål . "
Grisar i pyjamas , gräver genom bröstet : racerbilar , tamburiner , en prickig väst !
” Vem är vid fönstret ? ” Piggies släpper sina leksaker . Skrapa , repa , knacka , tryck- " Vad är det för buller ? ! "
Bara en liten trädgren som ger grisarna en skräck . Men de tror att det är en varg eller en räv eller en björn !
Grisar i pyjamas , smyger ner i korridoren . Kryper med sina filtar . Baby drar en docka .
Mamma är i badrummet och tvättar ansiktet .
Grisar i pyjamas , hitta en mysig plats .
Kittla , kittla . Oink , oink- De fnissar ett tag .
mysa , mysa . God natt- Grisar i en hög .
Mamma ser deras rosa öron . Svansarna sticker ut .
Mamma klättrar i sängen och kysser varje nos . " God natt , grisar ! "

piiink ... piiink ... piiink ringde min väckarklocka . Mina rosa rosetter flög ! Jag var redan uppe . Jag har provat olika frisyrer hela morgonen .
" Mamma ! Mamma ! " Ropade jag . ” Det är Crazy Hair Day i skolan ! ” Mitt hår skulle vara det galnaste . Jag såg inte mamma i köket . Jag öppnade kylskåpet . " Gör dig redo , hår , för att bli rosa ! " Mamma sa en gång att citronsaft hjälper till att göra håret blont , så jag slår vad om att tranbärsjuice skulle hjälpa mitt hår att bli ... ROSA !
Jag hällde en stor klass saft och lutade mig ner för att doppa håret i den . ” Pinkalicious ! ” Skrek mamma . Jag frös . Ändarna på mitt hår rörde saften . " Juice är för att dricka . Du får inte lägga den i håret . "
” Men jag vill ha rosa hår ! ” Sa jag .
" Jag har en annan idé " , sa mamma , " så du kommer inte att vara en bi -magnet . " Bin ! Ahh ! Det hade jag inte tänkt på .
Mamma böjde två stora pipstädare och flätade en fläta runt var och en . Mitt hår såg ut att sväva !
” Mina flätor är antigravity ! ” När jag hoppade till busshållplatsen låtsades jag som en astronaut . Jag kunde inte vänta med att visa Rose .
Till sist kom bussen . ” Jag är en astronaut på jakt efter Planet Pink ! ” Studsade jag i mina rymdskor och letade efter galaxen efter Rose . Där var hon ! Hoppsan .
Jag kände att jag tittade in i en spegel . " Åh , titta ! Ni är kopior ! " Sa Tiffany . Alla skrattade åt oss . Jag satte mig bredvid min vän . ” Vem bryr sig om vad Tiffany tycker ? ” Sa jag . Rose log , men inte ett stort leende . Mina flätor kändes hängande .
I skolan trängde vi alla in i vårt klassrum . Brittany hade hår som en vulkan ! Sophias frisyr var som en bikupa . Molly satt bredvid mig och Rose . Hennes hår fluffades upp som ett svullet moln .
Herr Pushkin hade lagt upp en enorm affisch . Det stod , hårets historia . det var hårsteriskt . Det fanns så många roliga stilar .
Herr Pushkin berättade allt om historia genom frisyrer . När jag tittade på Tiffany's hår såg jag att det såg ut som en hippiefrisyr från 1960 -talet . Alex hade tejpade smörgåsskakor på hans ansikte . De var från 1800 -talet .
Då såg jag det . Mitt i affischen var en vacker frisyr som bärs av en drottning . Jag hade en idé !
I pausen skrek jag till Rose : ” Följ mig ! ” Vi sprang till kanten av fältet . Det fanns rosa och lila blommor överallt . Rose hjälpte mig att ta ut mina piprensare och linda dem till en stor spole . Vi staplade mitt hår runt det . Mina plockade blommor och Rose stack dem över mitt hår . Hon lät mig till och med låna hennes halsband som en pricken över i : et .
” Vill du också ha en ny frisyr ? ” Frågade jag Rose . " Jag gillar min galna frisyr som den är ! " Sa Rose . " Du ser fantastisk ut - precis som en riktig drottning ! "
När vi var klara var det dags att gå in igen . Hela klassen stirrade på oss ! " Jag vill också ha ett halsband i håret " , sa Kendra . " Jag önskar att jag hade tänkt använda blommor " , sa Molly . Inför hela klassen sa Mr . Pushkin : " Bra jobbat , ROse och Pinkalicious ! Ni två har fått hårhistorien att leva . "
Det var dags för hårparaden ! Vi marscherade runt skolan . Jag stod hög som en drottning och vinkade till mina kungliga undersåtar .
Morgonen därpå när jag klev på bussen kunde jag inte tro mina ögon . Alla tjejer hade dekorationer i håret . Rose hade sparat mig en plats . " vem är kopiorna nu ? " sa hon . ” Kanske kan varje dag vara Crazy Hair Day ! ” Sa jag . " Då skulle ingen någonsin få en dålig hårdag ! "

Om det är något jag älskar till lunch är det jordnötssmör och gelésmörgås . Mamma packar det för mig nästan varje dag .
I måndags bestämde jag mig för att prova något helt annat . Jag ville köpa min lunch på skolans cafeteria . Det vore knasigt ! De serverade spaghetti och köttbullar med hallon Jell - O till efterrätt ( Spaghetti ser rosa ut om du använder din fantasi . )
Äntligen ringde klockan . ” Lunchtid ! ” Skrek jag . Jag hoppade ut från mitt säte och ut genom dörren och hoppade ner i korridoren i full fart . Jag gick så fort ! Jag såg inte boken på golvet . Jag snubblade och föll och skadade mitt knä .
Penny kom för att hjälpa mig . ” Varför bråttom , Pinkalicious ? ” Frågade hon . Jag berättade om spagettin och köttbullarna och rosa Jell - O till efterrätt . " Låter smaskigt " , sa hon . " Men kom ihåg , långsam och stadig vinner loppet . " Jag var inte säker på vad hon menade , men jag var för hungrig för att fråga .
Penny gick ner till cafeterian med mig . Jag kom i kö och vinkade hejdå . Snart nog skulle min speciella spagetti vara min ! Allt jag behövde göra nu var att vänta . Så jag väntade . Och väntade . Och väntade .
Raden var så lång att den smög runt i cafeterian . Vi rörde oss långsamt , tum för tum . Min mage började muttra . Mitt knä dunkade . Rummet var tuffare än jag kom ihåg . Detta tog evigheter !
Äntligen var det min tur att beställa . Jag rensade halsen och sa : " Spaghetti och köttbullar med hallonjell - O , snälla ! " Ethel lunchdamen hörde inte mig . " Ursäkta mig ? " Sa hon . " Spaghetti och köttbullar och Jell - O " , försökte jag igen .
Det var ingen nytta . Rummet var för högt . Ethel ryckte på axlarna och gav mig en tallrik med gröna bönor och en slarvig joe . Oavsett hur hårt jag kisade , såg det inte rosa ut - eller gott . Jag rensade halsen för att försöka en sista gång , men just då ringde klockan . Det var dags att gå tillbaka till klassen ! Jag kunde inte tro vad som hände . Detta var tänkt att bli min stora dag , min cafeteria fest ! Nu istället för spagetti och köttbullar och hallon Jell - O , hade jag inget annat än tom mage .
I matteklassen hade jag svårt att vara uppmärksam . Jag var så hungrig ! Trianglar såg ut som pizzaskivor . Cirklar såg ut som pajer . När Penny visade oss att ett fyrkantigt snitt diagonalt gör två trianglar , trodde jag att hon skar en macka på mitten . Min mage muttrade .
Den kvällen berättade jag för mamma och pappa om hur allt hade gått fel hur jag snubblat och fallit , hur jag hade skadat mitt knä , hur det hade tagit evigheter att komma igenom linan , och när jag äntligen kom dit kunde lunchdamen hör inte min order . " Jag är ledsen , älskling " , sa pappa . " Vill du att jag ska göra ett jordnötssmör och en gelésmörgås till imorgon ? " Frågade mamma .
Jag visste inte vad jag skulle göra . Idag blev det inte så bra , men i morgon serverade de grillade ostmackor . Jag gillar grillad ost ! " Jag ska försöka igen imorgon , förutom den här gången är jag förberedd " , sa jag . Jag avslutade min middag och gick upp till mitt rum . om jag faktiskt skulle äta dem vid skollunchen , behövde jag ha en plan .
Nästa dag i skolan , när lunchklockan ringde , drog jag fram planen jag hade gjort kvällen innan . " Steg ett " , läste jag högt , " titta på ditt tempo ! Långsam och stadig vinner loppet . " Jag såg till att inte skynda mig till cafeterian och den här gången klarade jag mig utan att falla eller skada mina knän . Penny hade rätt - det här var mycket bättre !
Vid cafeterian stod jag i kö och tittade mig omkring . Det fanns fortfarande många barn framför mig ! Jag började bli frustrerad , men sedan kom jag ihåg min plan . Jag var beredd . " Steg två " , läste jag . " Om raden är lång , bara sjung en sång ! " Började jag sjunga för att fördriva tiden .
Jag klarade mig genom Pinke , Pinke , Little Star och Mary Had a Pink Ole Lamb och var precis färdig med Old Pink Donald innan jag insåg att jag nästan var längst fram på linjen .
” Sjunger du något ? ” Frågade lunchdamen Ethel . Jag började svara henne , men han i cafeterian var så hög att hon inte kunde höra mig . Det var då jag visste att det var dags för steg tre i min plan . " Är rummet mycket bullrigt från den lunchätande publiken ? Rulla sedan upp den här planen och tala riktigt högt " , stod det .
Jag rullade min plan till en megafon . Jag lade den till munnen och bad om en grillad ostmacka och en bit paj . " Va ? " Sa Ethel . Även med en megafon kunde hon fortfarande inte höra mig !
Hmm , tänkte jag . Hon kunde höra mig när jag sjöng ! Jag vet .. " Får jag ha en grillad och en bit körsbärspaj ? " Sjöng jag . Den här gången hörde Ethel mig . ” Ja , det kan du ! ” Sjöng Ethel tillbaka och lämnade körsbärspaj .
" Här är din grillade ost " , sjöng den andra lunchdamen och gav mig en annan tallrik . ” Och hur är det med jordgubbsmjölk ? ” Sjöng den tredje lunchdamen . ” Tack ! ” Sjöng jag tillbaka . ” Du är välkommen ! ” Sjöng de tre lunchdamerna i perfekt harmoni .
Cafeterian var helt tyst när alla lyssnade på dem sjunga . När de var färdiga klappade alla och skrek : ” Hurra ! ” Hela rummet fylldes av våra jubel . Lunchdame -trion tog en rosett . Jag satte mig ner och äntligen fick äta min cafeteria fest !

En söndagsmorgon såg vi en stor folkmassa utanför Mr . Swizzles glassbutik . Jag stannade för att se vad som hände .
" Kliv upp , folk " , sade Mr Swizzle . Bakom honom var en rosa gardin .
" Förbered dina smaklökar " , sade Mr Swizzle . ” Dessert är på väg att serveras ! ” Han lyfte gardinen . Publiken flämtade .
Rätt framför mig var den största , snyggaste maskinen i världen ! Ljusen blinkade . Växlarna vände . Det nynnade , surrade och pipade .
" Se , " sa Mr Swizzle , " min Cupcake - Skapa - O - Matic ! Lägg bara till en dollar och din cupcake kommer att baka direkt på plats ! " Jag kunde inte vänta med att prova den .
" Jag först ! " Sa jag . Jag sprang till maskinen och satte in min dollar . Jag valde en jordgubbsmuffin med rosa frosting och rosa strössel .
Jag tryckte på den gröna knappen . Inget hände . ” Baka ! ” Sa jag och tryckte igen . Men ingen cupcake kom ut .
" Låt mig försöka , " sa Alison . Den ena efter den andra lägger folk in sina pengar . Men ingenting kom ut .
” Vad händer här ? ” Publiken började muttra . Folk blev upprörda . Det var jag också . Jag ville ha min muffin !
" Jag är så ledsen " , sade Mr Swizzle . " Låt mig hämta ägarguiden . Jag fixar det här på en handvändning . "
Jag kunde inte vänta så länge . Jag ville ha en rosa muffin ! Hmmm ... tänkte jag .
Jag tittade hårt på maskinen . Jag gick runt till baksidan . Det var en liten dörr som var tillräckligt stor för att klämma igenom . Så det gjorde jag !
The Cupcake - Create - O - Matic var fantastisk inuti ! Blandningsskålar rörde om när smeten rördes om . Strössel och frostning duggade överallt .
Jag började peta runt . Smeten blandades fint . Det smakade gott också .
Det fanns bälten fulla med muffinsinpackningar , alla redo att fyllas . Jag bytte ut de vanliga för dem med prickar .
Då såg jag att bara hälften av maskinen fungerade . Blandarna hällde inte smet i omslaget .
" Det måste finnas en strömbrytare här någonstans " , sa jag till mig själv . Jag tittade upp och där var det !
Brytaren var långt uppe på toppen av maskinen . Jag klättrade hela vägen dit . ” Det är cupcake -tid ! ” Sa jag när jag vred på det .
The Cupcake - Create - O - Matic började mullra direkt . Faktum är att det började skramla . Sedan började det skaka . " Äh - åh , " sa jag .
Maskinen började fyllas med smet ! " Jag vill äta en muffin " , sa jag , " inte VAR en muffin ! "
Något var definitivt fel . Maskinen skakade från sida till sida . Väggarna började spricka . " Vad händer ? " Grät jag .
BOOM ! Nästa sak jag visste var att jag var ute igen . Maskinens väggar hade ramlat ner runt mig .
Jag satt på toppen av världens största cupcake .
" Pinkalicious ! " Ropade Mr Swizzle . " Vad gör du där uppe ? Är du okej ? " Jag blinkade . Jag log . " Ja . Jag är perfekt ! Jag kunde faktiskt inte bli bättre , " sa jag . Mr Swizzle såg lättad ut . ” Gräv in , alla ! ” Sa han . Alla älskade den gigantiska godbiten .
" Förlåt för din maskin " , sa jag till Mr Swizzle . " Det är okej , Pinkalicious , " sa han . " Från och med nu ska jag hålla mig till glass och lämna cupcakesna åt dig ! "

Det var en solig dag , för varmt för att spela . Jag blåste bubblor i skuggan .
Det fick mig att tänka på den gigantiska bubblegummaskinen i leksaksaffären . Jag sprang in för att kolla min spargris . Det var tomt ! Jag ville ha en tuggummi . Jag ville ha tjugo tuggummibollar . Jag ville ha trettiofem tuggummibollar , rosa ! Men hur kan jag få pengar för att köpa dem ?
Mamma sa : " Låt oss ha ett limonadställ ! "
" Rosa limonad ! " Sa jag . ” Rosa , rosa , rosa ! ” Mamma fick ur kannan och sockret och citronerna . ” Jag vet hur ! ” Sa jag . " Jag gör det själv ! "
Jag lägger sockret och vattnet i kannan . Jag pressade citronerna . Jag rörde om det hela . Det var smaskigt . Men det var inte rosa .
Jag öppnade kylskåpet . Jag hittade inga rosa citroner , men jag hittade några andra rosa saker : rosa grapefrukt , rosa vattenmelon , rosa frosting och en skål med lila rödbetor . Jag lade dem alla i kannan och jag rörde om det hela .
Min lillebror , Peter , hjälpte mig att sätta upp mitt rosa limonadställ . Jag lät honom prova limonaden gratis . " Konstigt " , sa Peter . " Lite seg . Jag gillar det . " Herr Peabody kom förbi och gav mig en fjärdedel . Min första riktiga kund !
Herr Peabody gjorde ett ansikte . " Det saknar definitivt något " , sa han . " Antingen det , eller så har det för mycket av något annat . "
Jag hade en idé . " Ju sötare , desto bättre " sa jag . Jag sprang och tog honungsbjörnen och pressade in honungen . Peter rörde sig och - åh nej ! Han störtade kannan ! ” Jag är ledsen , Pinkalicious ! ” Sa han . " Bli inte arg ! "
Jag blev arg . " Det är lätt att fixa , Pinkalicious . Vi ska göra några till " , sa mamma . Jag började få ut den rosa grapefrukt , rosa vattenmelon , rosa frosting och lila rödbetor . " Vad är allt det här ? " Frågade mamma . " Allt det här är hur man gör det rosa " , sa jag till henne . Mamma sa : ” Vad sägs om att vi bara använder en sak för att göra den rosa den här gången . ” Och hon tog fram några jordgubbar .
Det var inte lika spännande eller lika klumpigt som det första partiet , men det var fortfarande vacker rosa limonad . Jag sålde hela kannan på nolltid .
Jag gick till leksaksaffären med mina limonadställpengar . Sex fjärdedelar , fyra dimes , fem nickles och tio slantar . Nio tuggummibollar , rosa ! Åtta för mig och en för Peter .
Peter såg ledsen ut . Jag gav honom tre och behöll sex . Peter såg fortfarande ledsen ut . Jag stoppade en tuggummiboll i munnen , behöll fyra och gav fyra till Peter . ” Även - Steven ! ” Sa Peter . Han var mycket glad .
Gummibollar håller inte för evigt , och min spargris är tom igen . Kanske kommer jag att ha en bakrea i morgon . Jag kan göra rosa muffins .

" Jag har nyheter ! " Sa mamma . " Vi ska ta hand om en valp . Razzles bad oss att valpa - sitt Pinky den här veckan när de är borta . "
Pinky och jag kommer att ta långa promenader , jaga fjärilar och spela hämta .
” Att ta hand om Pinky kommer att bli rosa ! ” Sa jag glatt .
" Pinky är inte riktigt rosa " , sa pappa . ” Hon har bara en rosa näsa . ” ” Det finns inget som heter en rosa hund ” , sa Peter .
Nästa dag när klockan ringde skyndade jag mig att öppna dörren . " Hej , Pinky . Det är trevligt att träffa dig . Jag är Pinkalicious ! " Sa jag .
Pinky skällde inte . Hon slickade inte min hand . När jag försökte klappa henne gömde hon sig !
" Pinky behöver tid för att vänja sig , " sa fru Razzle . " Jag hoppas att Pinky vänjer sig snart . Jag vill leka med henne ! " Sa jag .
" Du måste få Pinky att lita på dig " , sa mamma . ” Det måste finnas något jag kan göra ! ” Sa jag .
Jag försökte få vänner . Pinky gömde sig precis under soffan . Hon kom inte ut !
Pinky kom inte ut för en boll . Hon kom inte ut för att se sin säng . Hon kom inte ens ut för en hundgodis jag gjorde henne ! " Försök ta med Pinky utanför " , sa mamma .
Jag tog upp Pinky och bar henne till bakgården . Allt skrämde henne , även fjärilar . Värst av allt , Pinky var rädd för mig !
Vi gick in igen , men jag gav inte upp . Jag försökte se saker från Pinkys synvinkel .
Allt ser större ut när du kryper på golvet !
Stackars pinky hade bluesen ! Nästa dag fick jag en idé . " Jag vet vad jag gillar att göra när jag känner mig blå " , sa jag till Pinky .
Pinky såg mig fylla badkaret . Hennes svans viftade . ” Du måste också tycka om bubblor ! ” Sa jag . Pinky hoppade i badkaret ! Hon knäppte på bubblorna .
Hoppsan ! Mammas flaska rosa rann ut i badkaret . Vattnet blev ljusrosa .
Rosa bubblor stänkte överallt ! Pinky knäppte på bubblorna . Pinky var väldigt glad !
När Pinky klev ur badkaret var hon rosa ! Pinky tittade på tassarna . Sedan vände hon sig snabbt om för att se hennes svans .
Pinky såg puptastic ut ! Hon tjöt och jag också .
Pinky var så glad ! Hon lät mig klappa henne , och hon lät mig till och med lägga rosetter i pälsen .
Jag berättade för min familj vad som hände . ” Nu finns det verkligen en rosa hund ! ” Sa jag . Pinky slickade Peter i ansiktet . " Ewww ! " Sa Peter .
" Jag hoppas att Razzles gillar rosa ! " Sa mamma . ” Pinky är glad för att hon nu är lika vacker som hennes namn ! ” Sa jag .
Resten av veckan gick snabbt . Pinky och jag tog långa promenader och lekte hämtning . Vi jagade fjärilar också . Razzles blev förvånade över att se sin puptastiska hund . Pinky är en pinkoodle nu !
" Jag undrar om Pinky kommer att förbli rosa " , sade Mr . Razzle . Jag gav honom en skiva grön tvål . " Tvätta Pinky med det här . Hon återgår till det normala " , sa jag .
Jag gav också Razzles band . " Pinky gillar rosa " , sa jag . ” Kanske gillar Pinky bara dig ! ” Sa fru Razzle .
En dag hoppas jag att jag har en hund som Pinky . För tillfället är jag bara glad att jag hjälpte till att göra henne lycklig .

Skolan är okej . Förutom en sak . När jag är i skolan saknar jag Goldilicious . Goldie , kort sagt . Goldie är min enhörning .
Jag gillar verkligen min lärare . Han heter Mr . Pushkin .
Jag har några vänner i min klass och jag fick en ny vän igår . Men jag saknar Goldie ändå .
I morse när jag vaknade hade jag en mycket bra idé . Jag kan ta med mig Goldie till skolan !
Skolan skulle också vara helt rosa med Goldilicious .
Det fanns ett glänsande rött äpple på skrivbordet till Mr . Pushkin .
Goldie tog äpplet och nappade det försiktigt .
Herr Pushkin hörde Goldie mumsa och han trodde att det var jag . " Pinkalicious , det går inte att äta förrän mellanmål " , sa han . " Det är regeln . "
" Det är inte jag , " sa jag . " Det är Goldilicious , min enhörning ! Hon åt inte mycket till frukost " , tillade jag .
Herr Pushkin log . Han tog mig åt sidan och han berättade att enhörningar inte är tillåtna i skolan . " Det är regeln , " sa han . Regler är något jag inte älskar med skolan . Och jag älskar verkligen inte regeln om inga enhörningar . Jag började gråta lite .
Jag grät lite hårdare . " Okej , Pinkalicious , " sade Mr . Pushkin . " Din enhörning får stanna , bara denna gång . "
Jag slutade gråta . Jag klappade och snurrade faktiskt .
" Men om din enhörning stannar , måste du lära henne reglerna , " sade Mr . Pushkin . " Tror du att du kan göra det ? "
" Ja ! " Sa jag . " Jag vet att jag kan ! "
Vid lästiden var Goldilicious väldigt tyst .
Goldilicious hjälpte mig med min matte . Enhörningar är mycket bra på att räkna .
När det var dags för paus visade jag Goldilicious hur jag ställde upp vid dörren . Goldilicious pressade eller viftade inte eller klippte linjen alls .
Goldilicious lekte fint med de andra barnen .
Alla hade så kul med Goldie och mig .
Jag visste inte att jag hade så många vänner i skolan !
Snart var det dags att åka hem . Goldie fick bort min ryggsäck .
" Berätta för mig , Pinkalicious , " sade Mr . Pushkin . ” Hade du och din enhörning en bra dag ? ” ” Det gjorde vi säkert ! ” Sa jag .
" Skolregler ! "

Det var Thanksgiving Day ! Jag hörde mamma baka i köket och kände hur kalkonen lagade mat i ugnen . Utanför skrapade pappa stora högar med löv . " Låt oss gå ut " , sa jag till min lillebror , Peter .
” Wheee ! ” Skrek vi när vi hoppade i bladen . Pappa gav mig och Peter rakes . " Varför hjälper du mig inte ? " Frågade han . Vi krattade bladen till fler högar . ” Happy Thanksgiving ! ” Ropade jag när jag hoppade in i bladen igen . Peter gjorde en kanonkula och skrek : " Gobble gobble gobble ! "
" Jag tror att det är tillräckligt med hjälp av er två " , sa pappa . " Kanske kan du gå in och hjälpa din mamma . "
" Låt oss låtsas att det är den första Thanksgiving " , sa jag och lade en rosa fjäder i håret och en stor hatt på Peters huvud . " Du kan vara Pilgrim Pete , och jag kommer att vara Princess Pink Feather . Detta är min vilda enhörning , Golden Tail . "
" OK ! " Sa Peter . " Nu då ? "
” Följ mig ! ” Sa jag .
Mamma hade dekorerat vardagsrummet och det såg kalkonstark ut ! Ja , nästan . Tavlan hängde snett på väggen . Det var för högt för oss att nå , så jag balanserade på Golden Tail ...
KRUSA ! Mamma skyndade in från köket . " Mår du bra ? Du ska inte klättra på möblerna , Pinkalicious , " sa hon .
Jag kände mig hemsk . " Jag är ledsen , mamma ! Vi försökte bara hjälpa till . "
" Okej . Jag är säker på att pappa kan fixa det , " sa hon . " Jag måste springa till affären . Pinkalicious , Peter , snälla påminna pappa att kolla på kalkonen medan jag är ute . "
” Kanske finns det något vi kan hjälpa mamma med i köket ” , sa jag till Peter . " Följ mig ! "
Jag såg en påse marshmallows och sötpotatis redo för mosning . " Se , pilgrim Pete ! Mamma kommer att göra sin marshmallow -lustiga sötpotatisgryta . Låt oss hjälpa henne ! "
Vi letade runt efter potatismaskaren men kunde inte hitta den . " Jag vet ! " Sa Peter . Han sprang ut ur köket och kom tillbaka med badmintonracketarna . ” Vem visste att det kunde vara så roligt att hjälpa ? ” Sa jag medan vi mosade potatisen .
KLANG !
Pappa rusade in i köket . " Var försiktig " , sa han . Han böjde sig ner och tog upp de kalkonformade salt- och pepparskakorna . " Jag tror att jag kan fixa dessa . " Jag sjönk . " Vi är de värsta Thanksgiving -hjälparna i Thanksgiving -historien . "
" Nej , det är du inte . Varför dukar du inte bordet medan jag arbetar med dessa ? "
" Pilgrim Pete , låt oss duka så att det ser ut som den första Thanksgiving " sa jag . " Tror du att de hade gafflar och knivar ? "
" Jag kan använda min pilspets till en kniv " , sa Peter .
" Jag vet att de inte hade glödlampor då " , sa jag . " Vi måste hitta några ljus . "
" Gjorde inte indianer ihop stenar för att tända eld ? "
" Jag tror det , och de använde antagligen blad till servetter . "
" Jag slår vad om att de använde snäckskal för koppar . "
" Vi behöver majs till bordet också ! "
” Pilgrim Pete , luktar du det ? ” Vi tittade på varandra . " Kalkonen ! "
” Pappa , låt inte kalkonen brinna ! ” Skrek jag . Pappa öppnade ugnen och guldbrun kalkon . Det var perfekt tillagat !
Mamma gick in . ” Mmm , kalkonen luktar så gott ! ” Sa hon .
” Du kan tacka prinsessan Pink Feather och Pilgrim Pete för det ! ” Sa pappa . " De påminde mig precis i tid . "
" Vi hjälpte också till att duka , " sa jag . " Kom och titta ! "
" Vi ställde in det så att det ser ut som den första Thanksgiving " , sa Peter stolt . Mamma kramade oss . " Kan jag få en fjäder för mitt hår också , prinsessan Pink Feather ? " Frågade hon .
" Min eldstartsteknik är lite rostig . Tänk om jag använder tändstickor till ljusen istället för dessa stenar ? " Frågade pappa när han tog på sig en stor hatt .
Vi satte oss ner för att äta . Peter försökte sticka igenom ärtorna med pilspetsen . " Jag är tacksam för gafflar " , sa han . Pappa skrattade . " Jag är tacksam för matcher ! "
" Jag är tacksam att vi inte behövde laga en kalkon över öppen eld " , sa mamma .
" Jag är tacksam för koppar - dessa snäckskal rymmer inte mycket äppelcider " , sa jag . Peter bet i mammas dekorativa majs . " Blech ! Jag är tacksam för rullar ! "
" Jag kommer att sakna våra Thanksgiving -hjälpare . Tror du att Princess Pink Feather och Pilgrim Pete kan hålla sig kvar ett tag ? " Frågade mamma .
Jag fnissade . " Vi får se vad vi kan göra , men först , vänligen passera marshmallow sötpotatis ! "

Jag hade en sömnfest . Det var ingen gammal slumparty . Det var en Princess of Pink fest !
Hela min familj gjorde sig redo . Mamma och pappa klädde ut sig som en drottning och en kung .
” Jag är kungaprinsen ” , sa Peter . Han tog en krona ur min hand . " Du är mer som en kunglig skämtare " sa jag till honom .
DING DONG ! ” Prinsessorna är här ! ” Sa jag . Jag snurrade mig fram till dörren och släppte in mina kungliga vänner . " Välkommen " , sa jag med en sur . " Gå in på slottet , rättvisa tjejer ! "
" Vad storslaget ! " Sa Molly . " Jag är redo för bollen ! " Sa Rose . ” Hej , prinsessan Alison ” , sa jag . " Hej " sa Alison tyst . Hon höll hårt om björnen .
” Låt oss spela musikaliska troner ! ” Jag startade musiken och vi dansade runt stolarna . Jag hade inte ens något emot att vara den sista kvar utan en tron .
" Yay ! Jag vann ! " Sa Molly . " Ditt pris , din majestät , " sa jag . Jag gav Molly en rosa trollstav .
” Det är dags att göra diadem ! ” Sa jag . " Åhhhh , " sa Rose . ” Titta på de bländande juvelerna ! ” ” Min tiara kommer att blinka som en början ” , sa Molly .
" Titta på mig " , sa jag . Jag lägger min tiara stolt på mitt huvud . " Jag har den gnistrande tiara i hela landet ! "
" Middag serveras ! " Sa mamma . " Vi gjorde en kunglig fest " , sa pappa . " Princess - och - the - Split - Ärtsoppa , Chicken Nuggets a la King och Castle Cupcakes till efterrätt ! "
Peter sa : ” Om jag var härskare skulle vi alltid äta efterrätt först ! ” ” Namm ” sa jag . " Det skulle vara ett mycket sött rike ! "
Efter middagen klättrade Peter upp på toppen av en hög med kuddar och skrek : " Jag är kung på slottet ! "
" Det är prinsessan av borsten här " , sa jag . " Prinsessor styr ! " Sa Molly .
Plötsligt hörde jag en nosning . Det kom från Alison . " Vad är det för fel ? " Frågade jag henne . " Jag är rädd för att sova över " , viskade hon i mitt öra . Jag gav Alison en kram . " Att sova hemifrån kan vara lite läskigt " , sa jag .
" Vad skulle en riktig prinsessa göra för att få Alison att må bättre ? " Sa Rose . " En prinsessa möter sina faror med styrka " , sa Molly . Alison såg fortfarande rädd ut .
” Jag vet ! ” Sa jag . " En riktig prinsessa skulle ha en drake för att skydda henne ! "
" Blunda " sa jag . " Lås upp det magiska riket ! Vad ser du ? " " Inget , " sa Alison .
" Lyssna ! " Sa jag . ” Hör du draken gå i den förtrollade skogen ? ” ” Det är din pappa som går i korridoren ” , sa Rose .
" Andas ! " Sa jag . " Luktar du lukten av drakandedräkt i luften ? " " Åh , ursäkta mig , " sa Molly . " Jag bara surrade ! "
" Vänta ! " Sa jag . ” Hör du inte den kraftiga bankningen av drakens hjärta ? ” ” Det är mitt hjärta , ” sa Rose . " Jag har aldrig sett en drake förut ! "
" Öppna nu ögonen " , sa jag . " Draken är här ! Den är rosa och den andas eld . Se hur taggig svansen är ! "
” Jag ser draken ! ” Sa Alison . ” Det glittrar i månskenet . ” Draken log . ” Hon kommer att skydda oss ” , sa jag .
" Vad tror du att draken heter ? " Frågade Rose . Alison gäspade . " Kan jag berätta det på morgonen ? Jag är så sömnig , " sa Alison . ” Godnatt , prinsessor av rosa ” , sa jag . ” Godnatt , drake ” , sa vi alla .
Utanför blinkade draken .

Squeak nypade Pip , och Pip squeaked . " Vi är sena , " sa Squeak . " Glöm inte gåvan till Gus . "
" Snö ! " Sa Squeak . " Ta släden ! "
" Steg på det , Pip ! "
" Lickety - split ! "
Men sedan kisade Squeak mot Pip . . .
” Du glömde osten ! ” Sa hon . " Vad ska vi nu ge Gus ? "
” Något bättre ? ” Viskade Pip och han slank iväg för att hitta den .
" Det här är bra för Gus ! " Sa Pip .
" Inte lika bra som ost " , hånade Squeak .
” Gus kommer att älska det här ! ” Sa Pip .
” Är det fullt med ost ? ” Gnisslade fnysande .
Just då såg Pip något . Det var orange .
Det var stort .
" Det är ost ! "
" Pip ! " Pipade Squeak .
Squeak krypade ner och drog upp Pip .
" Det är trots allt inte ost " , nosade Pip .
" Vi kan fortfarande ge den till Gus " , sa Squeak .
" Han gillar nog inte det " , sa Pip .
Men Gus tyckte att det var perfekt .

Sally odlar pizzatillverkaren tomater i sin trädgård i staden . Dessa tomater är till pizza . Community Garden News
Tomater
Vete som odlas på gårdar långt borta mals till mjöl och levereras till Sallys pizzeria . Detta mjöl är till pizza .
Sally's Pizzeria Pizza Cheese Shop Mjöl
Mjölk görs till ost och säljs i butiken bredvid . Denna ost är till pizza .
Cream 1 pint Milk 1/2 Gallon Cream Cream Cheese Glass Milk 1 Quart Yogurt Cheese Butter
Mozzarellaost
Sally öppnar sin pizzeria på morgonen . Hungriga kunder kommer snart . Beställningar kommer via telefon . Men nu är det dags att göra pizza . ÖPPNA TIDER : 11.00-21.00 MENY Pizza Margherita Pizza Campagnola Pizza Rustica Pizza Pesto Pizza Capricciosa Jästmjöl Ost Favoritmärke Tomater
PIZZ God morgon Hej !
Skär , hacka , rör om och låt sjuda . Det luktar gott i matlagningen . Sally gör sin tomatsås . Favoritmärke Tomater Ekologiska helskalade tomater
NS
Mät upp och blanda . Med vatten och jäst börjar Sally degen för sin berömda pizzaskorpa . Jäst PIZZA Recept OLJA 1 matsked 1/4 KOPP 1/2 KOPP 1 KOPP
OLJA Saltjästmjöl
Tryck , dra , slå och slå . Hon knådar sin stretchiga deg och låter den jäsa .
Degen är lagom . Sally rullar den och viker den och rullar igen . Whoosh - hon snurrar upp det i luften .
Nu är allt klart att sätta ihop . Först kommer pizzadegen , sedan tomatsåsen . Sedan strös färskost över . Perfekt ! OST Handpackade tomater
MENY Pizza Toppings : Extra Cheese Pepperoni Mushrooms Lök Basilika Oliv
Sally skjuter in sin pizza i den heta ugnen . Mmm , pizzerian luktar utsökt när pizzan bakar .
Ut kommer det , bubbligt och varmt . Snabb - skär upp pizzan och den är klar att äta ! Leverera till : Phebe , Helen och Lydia 1 Margherita PIZZA Mushroom Pizza Extra Cheese Leverera : Pizza 3 Pizzor : Ost
Oregano PIZZA PS
Lägg pizzan i en låda . Vissa kunder tar med sig sitt hem för att äta . Vissa får det levererat . STOPPA LÅNGT GÅ INGEN U - TURN SCHOOL CROSSING WALK BUS STOPP UTBILDNING INGEN PARKERING
SALLY'S PIZZERIA PIZZA YUMMY MAIL OPEN PIZZA
Men att äta pizza här på Sally's Pizzeria är bäst av allt . Oregano PS
Den hektiska dagen är över och de sista kunderna har gått . Nu kan Sally och hennes lilla hjälpare koppla av och njuta av en bit själva . Vad gott ! TVÅL
PIZZA Arrivederci Hej då ! BOKBUTIK Stängd BAKERI

Joan och Bob hade en fest . De lagade mat . Ingen lagade mat åt Sam .
Dörrklockan ringde . Joan och Bob sprang till dörren . Sam sprang också .
Sam såg tårta och kakor och paj och chips . " Det här är bra " , tänkte Sam . " Jag behöver mat . "
Joan och Bob la maten på bordet . Sam nosade . " Namm ! " Tänkte Sam . " Det här är god mat . "
Sam hoppade på en stol . Hon nosade tårtan . " Jag gillar tårta " , tänkte Sam . " Tårta är bra för valpar . "
Men Bob såg henne . " NEJ , Sam ! " Ropade han . " Tårta är inte för valpar ! "
" Wuff ! " Sa Sam . Hon floppade på golvet . " Jag behöver mat . Jag behöver mat för valpar . "
" Sam hoppade tillbaka på stolen . Hon nosade på kakorna . " Jag gillar kakor , tänkte Sam . " Kakor är bra för valpar . "
Men Joan såg henne . " NEJ , Sam ! " Ropade hon . " Cookies är inte för valpar . "
" Wuff ! " Sa Sam . Hon floppade på golvet . " Jag behöver mat . Jag behöver mat för valpar . "
Sam hoppade tillbaka på stolen . Hon nosade pajen . " Jag gillar paj " , tänkte Sam . " Paj är bra för valpar . "
Men Joan och Bob såg henne . ” NEJ , Sam ! ” Ropade de . " Paj är inte för valpar ! "
" Wuff ! " Sa Sam . Hon floppade på golvet . " Jag behöver mat . Jag behöver mat till valpar ! "
Sam gick till sin skål . Hon satte hakan på tassarna . Hon blundade och började drömma .
Sam drömde om tårta och kakor och paj och chips . Massor av chips !
Bob kom tillbaka . Sam öppnade ögonen . " Är du hungrig , Sam ? " Frågade han .
Sam hoppade upp . " Du satsar ! " Tänkte hon . " Ta med maten . "
Bob gick till köket . Han kom tillbaka med Sams skål .
Sam nosade . ” JÄTTE ! ” Tänkte Sam . " Det här är hundmat ! "
" Hundmat stinker ! Jag hatar hundmat ! " Sam var ledsen . ' Hundmat är INTE för valpar ! "
Dörrklockan ringde . Joan och Bob sprang till dörren . Sam sprang också .
En man hade en stor låda . " Pizza ! " Sa mannen . Sam nosade och nosade .
” Vad är pizza ? ” Tänkte Sam . " Det luktar inte tårta eller kakor . Det luktar inte paj eller chips . Det bästa av allt är att det INTE luktar hundmat ! "
Joan lade lådan på bordet . Dörrklockan ringde . Telefonen ringde också . Joan gick en väg . Bob gick åt andra hållet .
Sam tittade på lådan . Hon tittade sig omkring . Alla var upptagna .
Sam drog lådan bakom soffan . Hon repade lådan och tuggade lådan . " Gr - r - r - r. "
Äntligen var lådan öppen ! Sam tog en stor tugga . " NAM ! " Tänkte hon . " Det här är god mat ! "
" Tårta är inte för valpar . Kakor är inte för valpar . Paj är inte för valpar . Hundmat är inte för valpar . Jag vet vad som är för valpar ... "
" Pizza är för valpar ! "

I skyn
Flygplan flyger .
Detta är ett jetplan
med människor inuti .
Här är ett sjöflygplan
landar på vatten .
Det finns ett flygplan
damma grödorna .
Det finns ett flygplan som skriver ett meddelande .
Drick mjölk
Här är en helikopter
över staden .
Detta är ett lastplan
lastbilar .
Här är jetplanet
Kommer in för en landning .
Här är passagerarna
lämnar planet .
Det här är arbetare
städning och kontroll .
Här är en lastbil
lastning av tillbehör .
Här är människorna
komma ombord .
Där finns kontrolltornet .
Gör dig redo för start .
Här är jetplanet
på landningsbanan .
Där går jetplanet mot himlen .

Det finns åtta planeter i solsystemet : Merkurius Venus jorden Mars Jupiter Saturn Uranus Neptunus . Runt och runt går planeterna !
Sol . Merkurius Venus jorden Mars Jupiter Saturn Uranus Neptunus . 2006 bestämde forskare att Pluto var för liten för att vara planet . Det kallas nu en dvärgplanet . Alla reser runt solen .
En av Merkurius kratrar är bredare än delstaten Texas . Kvicksilver . Runt och runt går Merkurius ! Denna planet har kratrar .
Venus har mer än 1600 stora vulkaner . Venus . Runt och runt går Venus ! Denna planet har vulkaner .
Jorden är den enda planeten som har liv . Jorden . Runt och runt går jorden ! Denna planet har liv .
Ett av bergen på Mars är mer än 70 000 fot högt . Mars Runt och runt går Mars ! Denna planet har berg .
Denna plats är en enorm storm . Stormen har pågått i hundratals år . Jupiter . Runt och runt går Jupiter ! Denna planet har ränder .
Dessa ringar är gjorda av biljoner isbitar och stenar som reser runt Saturnus . Saturnus . Runt och runt går Saturnus ! Denna planet har ringar .
Uranus är i sidled . Forskare tror att något kan ha stött på planeten och vältat den . Uranus . Runt och runt går Uranus ! Den här planeten har också ringar .
Neptunus jag är väldigt kall . Det beror på att det är den längsta planeten från solen . Neptunus . Runt och runt går Neptunus ! Denna planet har starka vindar .
Solsystemet Sol Merkurius Venus jorden Mars Jupiter Saturn Uranus Neptunus . Den här fåniga meningen hjälper dig att komma ihåg de åtta planeterna i ordning : MY Very Eager Monkey Just Slurped Up Noodles . ( M står för MErcury , V står för Venus , och så vidare . ) Runt och runt går planeterna ! Är de inte fantastiska ?
Peka på varje synord . Läs det sedan högt . runt , detta , detta , går , och , runt , går och
använd ord från rutan för att avsluta varje mening . och runt går det här . Jorden _ _ _ runt solen . Neptunus _ _ _ _ Uranus är långt borta från solen . Det finns ringar _ _ _ Saturnus . Gillade du att läsa _ _ _ _ boken ?

* Det är en ponny ! * Ponnyer är speciella djur . De är vackra och starka . De är snälla och lojala . De gillar att vara runt människor och andra djur .
TOM
* Vad är en ponny ? * En ponny är en hes kung . Hästar och ponnyer mäts i händer . De flesta ponnyraser är 14,2 händer eller kortare .
Häst långa ben Snygg kropp lång ponny kort ben bred kropp kort
* Ett föl är fött * Det är vår . Ett sto föder en ponny . Barnet kallas ett föl . Välkommen , lilla ! * Ponnyord * MARE : En kvinnlig häst
Ett föl kan stå strax efter födseln . Det är vingligt på fötterna till en början .
Fölet kommer att springa och leka innan länge !
Alla ponnyer kallas föl första året . Då kallas unga honor för fyllningar . Unga män kallas för colt .
* Ponnyraser * Det finns många sorters ponnyer över hela världen . Vissa ponnyraser har funnits i många , många år . Andra är nyare raser . * Ponnyord * RAS : En grupp djur som har liknande egenskaper och ser lika ut . Avsnitt A Welsh Mountain Pony Exmoor Pony
Dartmoor Pony Assateague Pony Connemara Pony Norsk Fjordponny
* Färger och märken Palomino Spotted Blue roan Chestnut
Ponnyer finns i många färger . De kan också ha fläckiga rockar . Bright bay Skewbald Dapple Grey Brown
Vissa ponnyer har vita hårfläckar . Dessa kallas markeringar . Strumpor . En ponnys fötter kan ha en strumpa eller strumpa .
Blaze Star Stripe Snip . En ponnys huvud kan ha en eld , en stjärna , en snip eller en rand .
* Vilda ponnyer * Det finns fortfarande vilda ponnyer idag . En flock vilda ponnyer bor i Maryland och Virginia , USA De kallas Chincoteague och Assateague ponnyer . * Ponnyord * HERD : En stor grupp djur som lever tillsammans .
Besättningen har funnits i mer än 500 år !
Vilda ponnyer får inte mat eller skydd .
De springer fritt . * Ponnyord * SHELTER : En säker plats som ger skydd mot dåligt väder
* Ponnyer i det förflutna * Ponnyer i det förflutna användes för arbete . Ponnyer drog vagnar runt i stan . De bar människor och saker . Ponny - ritad vagn
Kolgruvponny . Ponnyer arbetade också på gårdar , i bergen och i kolgruvor .
* Ponnyer idag * Ponnyer idag används fortfarande för arbete . Men mestadels rider människor och njuter av dem .
Människor rider ponnyer i shower och lopp . De rider ponnyer på stigar . De åker till och med dem på semester .
* Att ta hand om en ponny * Ponnyer är fantastiska husdjur . Men de är mycket jobb !
Varje dag behöver en ponny färsk mat och vatten , träning , borstning och rengöring .
* Ridning * Arbetet är gjort . Nu är det dags att åka ! Du behöver speciella kläder . Kläderna skyddar dig och ponnyn . Ridhjälm Ridbyxor kallade jodhpurs Ridstövlar Handskar
Då kan du njuta av resan !

För många år sedan , i förhistorisk tid , bodde några konstiga hajar i havet . En sorts haj var som en överdimensionerad stor vit ! En annan haj hade tänder i form av ett hjul . Ta reda på om de största och märkligaste hajarna för länge sedan !
Den största köttätande hajen som lever idag är den stora vita hajen . Men för länge sedan var det en haj som var mycket , mycket större !
Denna haj kallades megalodon ( MEG - ah - LUH - don ) . Dess namn betyder " jättetand " .
Megalodon åt valar och andra hajar . Den hade de största , starkaste käftarna av något djur som någonsin levt !
Megalodons levde för länge sedan . Den sista dog långt innan det fanns några människor på jorden . Det är tur för oss !
Hajar har funnits på jorden länge . De har funnits längre än de flesta andra djur .
Hajar var här före dinosaurierna . Och hajar är fortfarande här nu ! Megalodoner levde inte samtidigt som dinosaurierna . De levde vid ett senare tillfälle . du kan se det på tidslinjen .
Hajar levde samtidigt som dinosaurier . Och ibland åt hajar dem . Hajbett hittades på benen på denna anka -vända dinosaurie .
Dinosaurier bodde på land . Så hur kunde hajar äta dem ? Folk tror att hajar åt dinosaurier efter att de dog och deras kroppar hamnade i vattnet .
Idag är hajar de bästa jägarna i havet . Under dinosauriernas tid fanns det en annan toppjägare . Det kallades en mosasaur ( MO - sah - sawr ) .
Denna monitor ödla kan vara relaterad till mosasauren !
En mosasaur var en gigantisk ödla som bodde i vattnet . Den åt fisk och den kan också ha ätit hajar . Hajar kan också ha ätit unga eller sjuka mosasaurer .
Hur vet vi om djur som levde länge före människor ? Ibland hittar vi deras ben . Vi hittar också fossiler ( FOSS - ills ) av deras ben .
Ben är hårda , och de tar lång tid att bryta ner . De kan begravas under jorden . Ibland lämnar de sin form i stenar . Det är det som gör ett fossil .
Hajar har brosk ( CAR - till - edge ) istället för ben . Du kan böja brosket i dina öron och näspetsen . Brosk är mjukare än ben . Det håller inte länge efter att ett djur dör . Det gör hajfossil svårt att hitta . Hajfossil från cirka 90 miljoner år sedan .
Hajtänder är hårda , som ben . De kan hålla länge . Människor använder fossil av hajtänder för att lära sig om hajar som levde för länge sedan . Fossiler av hajtänder , cirka 90 miljoner år gamla .
Denna konstiga haj kallas stethacanthus ( STEH - thuh - CAN - thuss ) . Den levde före dinosauriernas tid .
Stethacanthus hade en fena ovanpå formad som ett bord . Titta på taggarna ovanpå fenan och på huvudet . Forskare är inte säkra på vad de var till för !
Denna haj kallas helicoprion ( Hella - CO - pree - on ) . Dess vassa tänder är i form av ett hjul . Den levde före dinosaurierna .
Vissa forskare tror att helikoprin inte riktigt var en haj . De tror att det var en råttfisk . Råttfisken är släkt med hajar . Fossil av en helikoprion tänder .
Hybodus ( HIGH - bo - duss ) hajen levde under dinosauriernas tid . Det var en av de första hajarna som såg ut som hajar gör idag .
Hybodus hade en spik på kroppen . Spiken hjälpte till att hålla den säker från större jägare .
Detta är en annan haj som levde på dinosauriernas tid . Det kallas kråkhaj .
Folk tror att det liknade dagens tigerhaj , för deras tänder ser likadana ut .
Detta är en frillad haj . Den tillhör en grupp hajar som har stannat kvar från 95 miljoner år . Vissa forskare kallar det en levande fossil , eftersom den fortfarande ses idag .
En frillad haj ser ut som en stor vattenorm . Dess gälar ser ut som en krusiduller eller volanger . Denna haj lever djupt i havet .
Kohajar är till och med äldre än frillhajar . De har funnits i cirka 150 miljoner år .
De flesta hajar har fem gälar . Kohajar har sex eller sju . Vissa kohajar lever i djuphavet . Andra bor närmare stranden .
Hur har hajar överlevt så länge ? Det har funnits många olika sorters hajar . De hajar som var bäst på att hitta mat kunde leva längst .
Här är en annan anledning till att hajar har levt så länge . Hajar är friska djur . De blir nästan aldrig sjuka . Och när de blir skadade kan de läka snabbt .
Hajar har funnits i miljontals år . Men idag står de inför sin största fara - människor . Vi kan hjälpa till att skydda hajar så att de finns kvar i många år till .

KLAR ?
TRYCK HÄR OCH VID SIDAN .
BRA ! TRYCK NU PÅ GUL PUNKT IGEN .
PERFEKT . RUBB PUNKTEN VÄNSTER . . . FÖRSIKTIGT .
BRA GJORT ! OCH NU DEN HÖGER . . . FÖRSIKTIGT .
FANTASTISKT ! Fem snabba skatter på den gula . . .
OCH FEM SKATTER PÅ DEN RÖDA . . .
OCH Slutligen fem skatter på den blå . . .
PERFEKT . PRÖVA ATT SKAKA BOKEN . . . BARA LITE .
INTE DÅLIGT . MEN KAN VARA EN LITT BITHÅRDARE .
DÄR . BRA GJORT . LUTA NU SIDAN TILL VÄNSTER . BARA ATT SE VAD HÄNDER .
OCH SÅ HÖGER . LITE MER .
UTMÄRKT ! DELA BOKEN EN MER GÅNG BARA FÖR ATT FÅ ALLT TILLBAKA I BESTÄLLNING .
HMMMM intressant . FÖRSÖK ATT TRYCKA NER RIGTIGT HÅRD PÅ ALLA GULA PUNKTER

Sex prinsessor går ut för att leka
Det är Princess Palooza Day !
Först lite humle - gör ett bra kast
Butterfly Princess kan verkligen gå !
Anländer till Princess Park , ett magiskt land med ett slott och en vallgrav och en vagn så stor !
Uppe på slottet , vad spionerar de ? Ytterligare sex prinsessor kommer förbi !
Nu styr tolv prinsessor parken
Princess Palooza Party tills det är mörkt !
Ballerina Princess har varit i Frankrike , hon lär tjejerna en fin dans
Cowgirl Princess har ett rep hon älskar så mycket , Yippee - ki - yay till en omgång Double Dutch !
Prinsessor svänger så högt att de nästan flyger upp till där drakar styr himlen .
Nu börjar det bli mörkt , dags att samla trollstavar och tofsar och marschera hem till sina egna prinsessslott .
Och i morgon blir det fler spel och fester
För prinsessor är tjejer med stor fantasi !
Twirly Ballerina princess , baseball princess , posh princess , butterfly princess , cowgirl princess , irländsk prinsessa
swing prinsessa , tippy toe prinsessa , gymnastik prinsessa , stolt prinsessa , fairy prinsessa , fotboll prinsessa .

Jag vet att det är pumpatid när bladen blir röda , gula och orange .
Ekorrarna vet att det är pumpatid också , och samlar frön och nötter i kindpåsarna . De gör sig redo för vintern . De vet att när pumpatiden kommer kan vintern inte vara långt borta .
I skolan ritar vi ansikten på papperspumpor som vi skär ut av orange byggpapper . Vi skriver våra namn på dem . Vi tejpar våra papperspumpor till klassrumsfönstret så att alla som går förbi min skola vet att pumpatiden är här .
Hemma ritar jag fler pumpa ansikten . Vissa ser ut så här - och några så här . Men jag har bestämt mig för att jag gillar den med det största , bredaste flinet bäst av allt .
Äntligen är det pumpadag ! Jag och mamma sätter oss i bilen och kör till bondens marknad . Korgar svämmar över med indisk majs . Det finns också äpplen som luktar skarpt och syrligt - sött precis som hösten . Samma gamla fågelskrämma fylld med halm ligger sprudlande precis där han var förra året - över den stora pumpahögen !
Det finns så många av dem - mer än jag kan räkna . Jag vill dock inte ha någon pumpa . Nej , jag vill ha en pumpa som är lika stor och rund och orange som en nedgående sol .
Denna pumpa är för lång och mager . Den här rundan har fortfarande gröna fläckar . Detta är den största pumpa jag någonsin sett . Den är stor och rund och orange , men jag tror att den är alldeles för stor för att vara min pumpa för den passar inte ens i vår bil .
Det här är de minsta pumpor jag någonsin sett . ” Åh , se , Jeffrey ! ” Säger min mamma så fort hon ser dem . ” Titta på de här söta små pumporna . ” ” Jag tror att dessa pumpor är alldeles för lite för att vara min jack - o - lykta ” , skakar jag på huvudet och säger . " Men de är inte för lite för pumpa pajer , " säger min mamma . ” De små är de sötaste av alla . ” Och så köper hon tio av dem .
Men jag vill inte ha tio små pumpor . Jag vill bara ha en stor . Så jag tittar lite mer . Och plötsligt - gömmer sig bakom fågelskrämman - jag ser det ! Jag ser min perfekta pumpa ! Det är på gräset , där det hade rullat bort från alla andra . Jag tror att det väntade där bara för mig .
Jag håller min perfekta , runda , orange pumpa försiktigt i knät och går hem i bilen . Bredvid mig i en papperspåse ligger mammas tio små pumpor . " Jag kan inte vänta med att komma hem " , säger jag . ” Det kan inte jag heller ” , säger hon med ett leende .
Jag sitter vid köksbordet och ritar försiktigt ett ansikte på min pumpa . Jag kopierar bilden med det breda , breda flinet . Min mamma skär i toppen med sin robusta stjälk . Hon gör ett cirkellock som lossnar och passar snyggt tillbaka på min pumpa .
Jag skopa slemmiga frön inifrån pumpan . Jag lägger dem i en panna och strö över olja och salt . Min mamma steker dem i ugnen tillsammans med de tio små pumporna till pumpapaj . Köket börjar fyllas med en nötig , mumsig lukt medan min mamma ristar ut ett ansikte på min pumpa precis som jag ritade det - med leendet precis så brett som jag ville ha det .
Medan vi väntar på att de små pumporna ska baka färdigt tar jag och mamma på mig varma jackor och går ut . Jag bär min pumpa till det gamla gjutjärnsbordet bredvid verandan och ställer ner den . Jag satte ett fett ljus inuti där fröna brukade vara . Min mamma tänder det . Så fort hon gör det har min pumpa en mystisk , flinande glöd .
" Jeffery , det är den största jack - o - lyktan jag någonsin har sett " , säger min mamma . Jag ler för att jag vet att det hon säger är sant . Jag ser hur min pumpa lyser på natten .
Nästan alla löv har blåst bort . Träden sträcker sina nakna , svarta lemmar över himlen . Jag kan se varenda stjärna där uppe , tror jag . " Se mamma , " säger jag . ” Stjärnorna är så ljusa ! ” Stjärnorna på himlen är väldigt ljusa , det är sant . Men de är inte lika ljusa som min pumpa ! Det lyser en eldig apelsin på en mörk och stjärnklar natt .
Min perfekta pumpa flinar vid den stora runda månen vitt och ljust upp på himlen , medan alla små pumpor blir till paj .

Jose och hans familj odlade pumpor . Den växande började med glänsande frön , som följdes av långa vinstockar , och dessa vinstockar växte på alla sätt . Pumporna växte på alla sätt också , från små till feta och höga .
Jack Be - Littles kan tappas i fickorna . Happy Jacks var större : en tillräckligt stark pojke kunde bara bära en . De stora månarna var fortfarande större : för stora för fem pojkar att rulla .
Kom höst , Jose och hans familj skulle samla pumporna och samla vinstockarna . Sedan tog två lastbilar frukten till avlägsna städer . Några var ihåliga och snidade och några sparades för pajer .
Men innan lastbilarna tog pumpan räddade Jose och hans familj några . De behövde fröna . När det gällde att rädda pumpor sa Jose's far alltid : " Spara bara det bästa och sälj resten ! " Så Jose och hans bröder hålade de bästa pumporna och sparade bara de största , ljusaste fröna .
De tog de tråkigare , mindre fröna till kanten av fältet med utsikt över staden och kastade dem . Men en stormig , dammig oktoberdag , när Jose och hans bröder tog det mindre fröet till kanten av fältet och kastade dem , tog vinden dessa frön och bar dem och släppte dem inte förrän de föll som regn ner på den avlägsna staden . Fröna gled in i halmtak och slog sig ner i blomkrukor och strödda trädgårdar .
Och det verkade vara slutet på det .
Men nästa vår väckte regn de små fröna och växter började . Mer regn föll och vinstockar växte på alla sätt . De lindade runt skorstenar och lindade genom majs . Först gillade stadsborna vinstockarna , för de var vackra och känsliga . Men sedan började vinstockarna klättra , upp och ner och runt , växte löviga och tjocka . De smög grönt och tyst genom ett fönster och sedan ut genom ett annat .
Sedan växte frukt . Och växte ... och växte , på alla sätt . Snart gick stadsborna över pumpor och runt pumpor och under pumpor ; det var svårt att gå ens ett kvarter . Hustaken sjönk under tyngden av stora månar . Staket föll , och när vinden blåste fick man undvika Happy Jacks och Jack Be - Littles som föll från träd . ” Inget är värre än pumpor ! ” Stönade stadsborna .
Under tiden , uppe på berget , klippte Jose och hans familj sina pumpor och sparade bara de bästa , och när de var klara steg de tillbaka och sa : " Ingenting är bättre än pumpor ! " Men när Jose och hans familj tittade ner i staden såg det udda ut . Det verkade så grönt . Och apelsin ...
Eftersom deras fältarbete var gjort , och eftersom Jose och hans bröder var nyfikna , gick de till stan nästa dag , där de såg fler vinstockar och pumpor än de någonsin kunnat föreställa sig . De kom ihåg den stormiga , dammiga dagen som de skulle sprida fröna . " Det är vårt fel " viskade Jose . ” Vi måste göra något ” , viskade hans bröder . " Vi vilar tills vidare " viskade Jose .
Men den natten klippte och staplade Jose och hans bröder pumpor och vinstockar . De arbetade så tyst som möjligt , men vissa stadsbor smög fortfarande kikar . De förundrades över hur bra bröderna arbetade . Bröderna klättrade upp på stolpar och snodde sig genom träd och smög tyst genom ett fönster och ut genom ett annat , samlade och staplade pumpor och vinstockar .
När stadsborna vaknade upptäckte de ett berg med pumpor och en kull med vinstockar och en hög av trötta bröder .
Medan bröderna sov fyllde stadsborna en vagn med hö och ställde fem stora vattenmeloner mellan Jose och hans bröder , tack för deras hjälp . Den vagnen tog bröderna tillbaka till sitt hem , där de låg i det glansiga gräset och fortfarande sov .
När deras far hittade dem där , frågade h dem vad de hade gjort för att förtjäna de stora vattenmelonerna . " Vi hjälpte bara stadsborna med deras skörd " , sade bröderna , vilket var sant , och inget mer sades .
Nere i staden kom fem lastbilar för berget av pumpor , och stadsborna fick en stor summa pengar för all den frukten . " Ahhh , ingenting är bättre än pumpor " , sa de . Mycket av pengarna gick till en fest , som hölls runt en eld som gjordes genom att bränna vinrankan . Det bestämdes då att resten av pumpapengarna skulle användas för att hugga en staty , en staty av de fem mystiska bröderna som hade gjort ett berg av pumpor .
Det tog hela nästa vecka för stadsborna att reparera deras tak och deras staket , och det tog hela den veckan för Jose och hans bröder och hans far att äta deras stora gåvor . Melonerna var så söta att Jose och hans familj sa : " Ingenting är bättre än vattenmeloner ! "
” Var försiktig med fröna ” , sa Jose pappa . ” Vårt åker odlar pumpor , inte vattenmeloner . ” Så Josés familj fyllde en stor skål med frön , och dessa frön glömdes ... tills en dag senare , när vinden väckte Jose pappa på natten . Han fruktade att några av dessa vattenmelonfrön kan blåsa in i deras åker .
Vid månsken bar han skålen till kanten av sitt åker och han kastade fröna . Vinden fångade fröna och bar dem och släppte dem inte förrän det föll som regn ner på staden .
Vattenmelonfröna gled in i halmtak och bosatte sig i blomkrukor och strödde trädgårdar och gled ner i jorden runt statyn av Jose och hans bröder . Och det verkade vara slutet på det .

Det här kommer att bli STORT !
Jag kan inte vänta med att visa Pig and Mouse min jack - o ' -lantern ! De blir SÅ förvånade !
Bara ett sista frö . . .
Hoppsan ! ! Hoppsan !
Det här är inte bra .
Kan någon hjälpa mig ?
Gris ? Mus ? Är du där ?
Hellooooooooooo ?
Argghhhh ! Det är en pumpa MONSTER ! !
EN PUMPMONSTER ? !
VAR ? !
Å nej ! Det jagar oss !
Jagar det oss ? HELLLPPP ! ! !
Snabbt ! Göm dig bakom ladan !
SMASH
ANKA ? !
SE ! Anka kämpade mot pumpamonstret och vann ! !
HURRAY för DUCK ! !
Jag ska göra en jack -o ' -lykta för att fira !
Jag önskar att Anka var här för att se denna GREAT jack - o ' -lantern . VAR ÄR ankan ?
Öh . . .kan jag få lite hjälp ?

1
En ensam valp i snön , så långt hemifrån , så långt att gå !
Bara den stora svarta kråkan när hon flög såg honom gå förbi- och sedan var det ...
2
Två vänliga valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Bara ugglan i hennes ihåliga träd såg dem gå förbi- och sedan var det ...
3
Tre roliga valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Det var bara katten vid kabindörren som såg dem gå förbi- och sedan var det ...
4
Fyra upptagna valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Bara bina i deras varma lilla bikupa såg dem gå förbi- och sedan var det ...
5
Fem snabba valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Det var bara ekorren i hennes pinnbo som såg dem gå förbi- och sedan fanns det ...
6
Sex glidande valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Bara hök högt i himlen såg dem gå förbi- och sedan fanns det ...
7
Sju hoppande valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Bara hästen vid grindgårdsporten såg dem gå förbi- och sedan var det ...
8
Åtta friska valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Endast possum som hängde från tall såg dem gå förbi- och sedan fanns det ...
9
Nio smarta valpar i snön , så långt hemifrån , så långt att gå ! Bara björnen i hennes djupa , mörka håla såg dem gå förbi- och sedan fanns det ...
10
Tio hungriga valpar i snön ! Nästan hemma , på något sätt vet de .
Deras mamma väntar . Hon räknar varje huvud . Sedan matar hon dem och värmer dem och lägger dem i sängen .

Det fanns en gång en millerns yngsta son , Caraba vid namn , som far inte hade lämnat honom något i alla fall utom en katt . Den stackars pojken var utan hopp . " Hur ska jag leva ? Utan förmögenhet kommer Puss och jag säkert att svälta ! "
Katten gillade inte alls ljudet av sin herres ord . ” Bra mästare Caraba , ge mig bara ett par stövlar , en plumad hatt och en tom påse , så ska jag göra dig rik . ” Caraba gjorde som hans trogna katt bad .
En Puss , galant klädd i sina fina nya kläder , sköt en mängd spannmål i sin väska och skyndade iväg till skogen . Med hjälp av säden som bete fångade katten snabbt en kanin i sin säck .
Puss gick direkt till kungens palats . Han stod inför kungen , lade sin säck på mattan och böjde sig ned . " Din majestät . Min herre , Marquis of Carabas , skickar dig en kaningåva och med det hälsningar från ett lojalt ämne . " " Din herre är mest generös , Puss in Boots . Det finns inget jag gillar bättre än kaninpaj . "
Nästa dag fångade Puss två fylliga rapphöns och gav dem till kungen . Dagen efter tog han med sig ett litet vilt och presenterade det för kungen i namnet på markisen i Carabas . dag efter dag blev kungen mer och mer nyfiken på denna ädla markis !
Äntligen en morgon körde kungen och hans dotter ( den vackraste prinsessan i hela världen ) ut för att lära sig allt de kunde om den mystiska markisen i Carabas . Inte förr vände deras tränare sig mot floden , än Puss sprang hem som om hans liv berodde på det .
" Bra mästare Caraba ! Du måste bada i floden genast ! " Så stor var kattens spänning att mjölnaren gjorde det utan att fråga varför eller varför .
I samma ögonblick som han var i vattnet samlade Puss upp sina dammiga , lumpiga kläder och gömde dem under en stor sten . När kungens tränare gick förbi sprang Puss ut och viftade med armarna . " Hjälp ! Hjälp ! Min herre , markisen drunknar ! " Kungen kände igen Puss in Boots genast .
" Vakter ! Snabbt ! Du måste rädda markisen i Carabas ! " Medan vakterna drog ut den förvånade Carabaout från vattnet , sa Puss till kungen att någon knä hade stulit sin herres garderobshållare , " Hämta min extra kostym kläder från vagn och klä markisen på en gång . " Detta gjordes . I så fina kläder var Caraba så stilig att den vackra prinsessan genast blev kär i honom .
Puss in Boots drog kungen åt sidan . ” Min herre vill uttrycka sin tacksamhet genom att bjuda in dig och din vackra dotter att äta på hans slott precis på vägen . ” Så gick de i kungens vagn . Lite misstänkte någon att Puss ledde dem mot slottet som tillhör en ond , jätte ogre . Ovetande om kattens plan satt Caraba bredvid prinsessan och beundrade hennes skönhet och önskade att resan aldrig skulle ta slut !
Puss sprang under tiden långt före tränaren . han stötte på några bönder som arbetade inom åkerens åkrar . ” En mäktig kung kommer för att förstöra ågran och hans män . ” ” Vad kan vi göra för att fly ? ” Frågade de rädda bönderna . " Du får inte berätta för kungen att du är ogrets män . Säg snarare att du arbetar för markisen i Carabas . "
Snart hade alla längs vägen hört närma sig fara . Så varje gång kungen lutade sig ut för att fråga vem som ägde marken , sa de rädda arbetarna till honom : ” Markisen i Carabas ! ” Puss , som var mycket nöjd med sig själv , sprang fram till slottet för den onda ogren . Han gick djärvt genom den stora innergården och de ståtliga rummen , och till sist kom han själv över den skrämmande ogren . " Jo , en katt . Jag tror att jag ska ha dig till lunch . Har du något att säga innan jag äter dig ? "
Puss gick tappert fram . " Jag har hört att du kan göra dig själv till ett lejon . Men jag kan inte tro att du ens kan göra det ! "
” Kan du inte det ? ” Vrålade ogren och i ett ögonblick blev han ett fruktansvärt vrålande lejon .
" Visst underbart ! Men jag har också hört att du kan förvandla dig själv till en liten mus . Så här är det inte möjligt ? " " Se själv ! " Vrålade den rasande ogren . Och genast var han en liten , grå mus som rusade över golvet . Detta passade Puss perfekt . Ett slag , och både mus och ogre var borta för alltid . Puss sprang till portarna knappt i tid för att öppna dem för kungliga tränaren .
” Välkommen till slottet hos min ädla mästare , markisen i Carabas ! ” Kungen överväldigades av slottets rikedom och skönhet . Och efter en magnifik fest utropade kungen : ” Inte bara den ädla markisen är värd min dotters hand ! ” Både Caraba och prinsessan var överlyckliga . Deras bröllop ägde rum just den dagen .
Så Caraba och hans brud levde lyckliga någonsin .
Och det gjorde Puss in Boots .

Jag kommer att gå in i djurparken . Jag vill se det . Ja det gör jag .
Jag skulle vilja leva så här . Det är här jag vill bo .
Kommer du att hålla mig i djurparken ? Jag vill stanna här med dig .
Vi vill inte ha dig i djurparken . Gå ut ! Ut ! Ut med dig .
Varför slängde de ut mig på det här sättet ? Jag borde vara med . Jag vill stanna .
Varför skulle de sätta dig i djurparken ? Vad duktig är du ? vad kan du göra ?
Vad duktig är jag ? Vad kan jag göra ? Här är en sak jag kan göra .
Se ! Nu är alla hans fläckar blåa !
Och nu är hans fläckar orange ! Säg ! Han ser väldigt bra ut på det sättet .
Titta nu på det här ! Vad ser du ?
Gröna fläckar ! Så grön han kan vara !
Violetta fläckar ! Säg ! du är bra ! Gör mer ! Vi önskar att du skulle .
Jag kan mer . Se ! Det här är nytt . Blå , orange , grön och violett också . Åh ! De skulle sätta mig i djurparken , om de kunde se vad jag kan göra .
Jag kan sätta mina platser på den här bollen .
Och jag kan sätta dem på en vägg .
Jag kan sätta dem på en katt Och jag kan sätta dem på en hatt .
Jag kan lägga dem i djurparken !
Och jag kan sätta mina fläckar på dig !
Titta på det här nu ! Ett ! Två ! Tre !
Jag kan sätta dem på ett träd .
Ann nu när jag säger " Ett , två , tre "
Alla mina fläckar är tillbaka på mig !
Kolla nu ! Här är en sak till . Jag tar mina fläckar . Jag gör dem till fyra . Åh ! De skulle sätta mig i djurparken , om de kunde se vad jag kan göra .
Jag tar mina fläckar , jag tar dem alla , och jag kan göra dem väldigt små .
Och nu , du ser , jag tar dem alla och jag kan göra dem väldigt långa .
Och när jag vill ha roligare tar jag mina platser och gör dem till en .
Ja , de borde sätta mig i djurparken . Sakerna jag och mina fläckar kan göra !
Ser ! Jag kan lägga dem i en låda .
Jag tar ut dem . De ser ut som strumpor .
Och jag kan sätta dem högt upp . Upp , upp går de ! Jag får dem att flyga .
Jag satte dem högt upp i luften . Mina fläckar flyger hit . Mina fläckar flyger dit .
Jag ringer dem tillbaka , nu , One ! Två ! Tre !
Nu är alla mina fläckar tillbaka på mig . Berätta för mig . Berätta för mig nu , ni två . Gillar du de saker jag gör ?
Berätta för mig . Berätta för mig nu , ni två . Kommer de lägga e i djurparken ?
Vi gillar alla saker du gör . Vi gillar dina fläckar , vi gillar dig också .
Men du ska inte vara i djurparken . Nej . Du ska INTE vara i djurparken .
Med alla de saker du kan göra är cirkus platsen för dig !
Ja ! Det är här jag vill vara . Cirkus är platsen för mig !

Kanin ryckte i näsan i den kalla , fuktiga luften . Dags att hitta mat . Mer snö kom . Kommer snart .
Han hoppade och tassade genom fältet tills han hittade en kålrot . Sedan en andra också . Snabbt som han kunde rullade Rabbit hem dem .
Kanin flinade när han nappade . En kålrot ger alltid en mysig måltid . Varm och trygg tänkte han på åsnan ensam på kullen och undrade om hon hade funnit tillräckligt att äta .
Kanin stötte försiktigt sin extra kålrot till åsnans hus . Men åsnan var inte där . Kanin lämnade kålroten vid dörren och hoppade sedan hemåt när spåren försvann i snön som faller .
När åsnan kom tillbaka med en potatis hon hittade , klev hon nästan på kålroten vid dörren . ” Vem kunde ha lämnat den här fina överraskningen ? ” Frågade Donkey . " Min potatis är mycket för mig . Geten är alltid hungrig . Jag tar detta till honom . "
Åsnan skyndade sig till grannen . Men get var inte där . Åsnan lämnade kålroten vid dörren och klättrade sedan hem igen när hennes spår försvann i den fallande snön .
När geten kom tillbaka med en kål han hittade , klev han nästan på kålroten vid dörren . " Kära mig " , sa get . " Någon har tappat en kålrot . Och med all den här snön ! Kanske var det Rådjur när hon passerade detta sätt ? "
Get stoppade sin kål innanför dörren och rullade sedan kålroten runt böjen till rådjurs hus . Men rådjur var inte där . Get lämnade kålroten vid dörren och drog sedan hemåt när spåren försvann i den snöfallande .
När rådjur kom hem med en morot som hon hittade klev hon nästan på kålroten vid dörren . " Vad snällt " , sa rådjur . " Någon har lämnat en gåva till mig . Men det finns ingen anledning att behålla mer än jag kan äta . Med snön så djup hade Kanin inte kunnat hitta mycket mat . "
Rådjur tog höga steg genom den djupa , djupa snön . Kanin var hemma , men sov gott . Rådjur lämnade kålroten vid dörren och hoppade sedan hemåt när hennes spår försvann i den snöfallande .
Nästa morgon vaknade Kanin tidigt . Efter ett nibble av sin kålrot var han redo att spela . Men när han klev ut , snubblade Kanin på en annan kål som låg vid dörren .
” Vem i hela världen kunde ha tagit med mig det här ? ” Kanin letade spår , men nattens nysnö hade raderat allt . ” Jag vet inte vem jag ska tacka . ” Sedan flinade Kanin långsamt . " Men jag vet precis vem jag ska dela det med ! "
" Ja en kålrot gör alltid en mysig måltid . "

Kanin öppnar verkstadens dörrar . Racerbilen lyser starkt i morgonsolen .
En mekaniker fyller racerbilen med olja . En annan kontrollerar sin motor på en speciell dator . Det är bara några timmar kvar till det stora loppet !
Kanin drar upp sin uniform . Han klättrar in i sittbrunnen .
Kanin styr försiktigt racerbilen in på banan . VVRROOOMMM , VVRROOOMMM . Laget tar plats på startlinjen .
Mekanikerna gör sina sista -minuten -kontroller . Kanin ger tummen upp . Race Car är klar !
Marshall rensar spåret . Startljusen lyser rött en efter en .
BELYSNINGAR BETYDER ... .GÅ !
Kanin växlar och trycker på pedaler . VEM ! Race Car skriker runt den första böjen . Publiken jublar .
Kanin tar en knepig sväng i toppfart . En gul bil dyker plötsligt upp i Race Car's spegel . Den försöker ta om racerbilen !
SKRÄK ! Den gula bilen går för fort och glider in på gruset vid banans sida . Ingen kan fånga Rabbit and Race Car nu !
Race Car genomför ett nytt labb och sedan ett till . Teamchefen använder radiosystemet för att ringa in Kanin för ett pitstop . Nya däck monteras snabbt på Race Car .
Bil efter bil ränder förbi . Kanin ser dem gå .
Mekanikerna har gjort klart på rekordtid ! VROOMMM ! BBROOOOM ! De hoppar bakåt och racerbilen vrålar ur gropfältet .
Bilarna går snabbare hemma . Race Car är på första plats ! Men plötsligt lutar kanin framåt . Vad är det som ligger framför ?
Publiken flämtar . Det är ett oljeutsläpp på banan ! Racerbilen zoomar närmare och närmare . Kanin tar tag i ratten .
Kanin svänger runt den hala oljan . SKRÄK ! Race Car är säker ! Marshallen viftar med en flagga för att varna de andra förarna !
Loppet pågår fortfarande , men det kan anomi vara en vinnare . Race Car zoomar förbi den rutiga flaggan , i första hand . HURRA ! HURRA ! HURRA ! HURRA !
Kanin klättrar upp på vinnarpallen . Han lyfter pokalen och ler . Bra jobbat , racerbil . Du är en mästare !
Låt oss titta på Race Car : Rear wing … .Motor … Däck ..
.Cockpit ... Fjädring ... Framvinge ..
Racing Machines : Motorcykel … .NASCAR racerbil
Formel 1 -bil … .Rallybil .

Jag är Olivia . Jag är fem år gammal . Jag går på dagis . Jag är väldigt bra på dagis . Alla säger så . Min lärare har långt hår . Också ett långt namn . Hon heter fru Beejorgenhoosen . Hon låter oss kalla henne Mrs . Bee . Jag älskar min lärare .
Det här är min familj : jag , mamma , pappa . Jag har inga bröder eller systrar . Men jag har en katt . Hon heter Rosie . Rosie är min allra bästa vän . Förutom fru Bee . Och förutom mamma . Och förutom pappa .
Hopp , hopp , hopp . Jag hoppar runt i mitt rum . Jag hoppar på min säng . Jag hoppar på sängen ett tag . " Olivia ? " Ringer mamma . ” Hoppar du på din säng ? ” ” Inte längre ! ” Ropar jag tillbaka . Jag tittar ut genom fönstret . Jag ser något intressant . En transportbil står parkerad framför huset bredvid . Det huset har stått tomt för alltid .
Jag springer ut ur mitt rum . Jag smattrar ner . " Vem är det ? " Säger mamma . ” Det är jag , Olivia ! ” Svarar jag . " Gissa vad ! Det finns en flyttbil intill . " " Bra " , säger mamma . " Nya grannar . Kanske flyttar en tjej bara i din ålder . " " Kanske " , svarar jag .
Jag är i skolan . Jag har stora nyheter . " Fru Bee/ Åh , fru Bee ! Jag har något att dela med klassen " , säger jag . Mrs Bee ler . ” Kan du spara det för att dela tid , Olivia ? ” ” Jag hoppas det . ” I delningstiden sitter vi på golvet i en cirkel . ” Vem har något att dela ? ” Frågar fru Bee . Jag skjuter min hand i luften . ” Olivia ? ” Säger fru Bee .
Jag står upp . " Vi får nya grannar " , meddelar jag . Jag satte mig ner " När ? " Frågar Molly . Jag reser mig igen . " Imorgon " säger jag till henne . Jag sitter ner . " Några barn ? " Frågar Lou . Jag reser mig upp igen , " jag vet inte " , säger jag till honom . Innan jag sätter mig ner igen säger jag ” Fler frågor ? ” Det finns inga fler frågor , så jag sätter mig ner . Jag älskar att dela tid .
Hoppa , hoppa , hoppa . Jag hoppar på min säng . Dessutom tittar jag ut genom mitt fönster . Jag ser en bil dra in på uppfarten bredvid .
Jag hoppar av sängen . Jag springer ut ur mitt rum . Jag smattrar ner . " Vem är det ? " Säger mamma . ” Det är jag , Olivia ! ” Svarar jag . " Gissa vad . De nya människorna flyttar in ! Jag ska titta . "
Jag står i vår uppfart . Jag lutar mig mot staketet . Jag tittar bredvid . En mamma och en pappa och en farfar far till huset . Mamman bär en bebis . Bakom farfar sitter en tjej . Jag tror att hon kanske är ungefär fem år gammal . Flickan ser mig . Hon springer till staketet . " Hej ! " Säger hon . ” Jag är Rachel Elizabeth Parker . ” ” Har du två förnamn ? ” Spelar jag om . ( Jag har bara en . ) " Ja . Men du kan kalla mig Rachel " , säger Rachel Elizabeth Parker . " Jag är fem . Jag ska gå på dagis . Jag ska ha en ny lärare . Hon heter fru Beejorgenhoosen " " Jag tror att du går i min klass , " säger jag .
" Goody ! " Säger Rachel . " Vad heter du ? " " Olivia . " " Gillar du dagis ? " " Jag älskar dagis . Jag kan redan läsa . Och jag kan skriva historier . Ingen annan i min klass kan läsa eller skriva än . " " Jag kan läsa och skriva , säger Rachel . Hoppsan .
I skolan nästa dag säger fru Bee : " Pojkar och flickor , vi har en ny elev . Hon heter Rachel Parker . " Rachel står längst fram i mitt dagisrum . Fru Bees arm är runt henne . Jag ska försöka vara snäll mot Rachel . Jag räcker upp handen . " Jag känner Rachel " , säger jag . " Hon flyttade granne med mig . Hon har två förnamn . RAchel Elizabeth . " Rachel ler mot mig . Jag ler tillbaka .
Mrs Bee visar Rachel till ett skrivbord . Rachels skrivbord ligger bredvid mitt .
Vid berättelsen säger Rachel , Åh , fru Bee ! Åh , fru Bee ! Jag vet hur jag ska läsa ! " " Underbart " , säger fru Bee . " Vill du läsa för din nya klass idag . Rachel sitter i Mrs Bee stora stol . Hon läser Hop On Pop . Hon säger inga ord fel . Rachel Parker är en bra läsare . Hon är också en show -off .
" Åh fru Bee ! Åh fru Bee ! " Säger jag . " Jag kunde läsa Hop On Pop när jag var fyra . Jag kan läsa mycket svårare böcker nu när jag är fem . " " Jag kan också " , säger Rachel . ” Hop On Pop är lätt för mig . ” Jag funderar på att sticka ut tungan mot Rachel . Jag bestämmer mig för att inte göra det . När skolan är över säger fru Bee , ” RAchel , jag är glad att du är i vår klass . ” Och Rachel säger till mig : ” Olivia , kan du vika och leka ? ” ” Kanske ” , svarar jag .
Mamma säger att jag ska leka med Rachel . Hon säger , " Rachel är ny här . Det vore trevligt om du gick till hennes hus . " Ding -dong . Jag ringer Rachels dörrklocka . " Hej " , säger Rachel . " Hej " säger jag . ” Jag är här för att spela . ” Rachels hus är en röra . Det finns grejer överallt . Inget är lagt undan än . Rachel gillar röran . " Det är bra att gömma sig " , säger hon .
Jag träffar Lily . Lily är Rachels lillasyster . Jag kittlar Lilys tår . " Hej , Lily ! Hej , Lily ! " Säger jag . Lily ler mot mig . Jag träffar Poppa . Poppa är Rachels farfar . " Jag hoppas att du gillar godis " , säger han . Han ger mig en root beer fat och pepparmynta .
" Jag visar dig mitt rum " , säger Rachel . Vi springer på övervåningen . " Det är det . Jag delar det med Lily . " " Jag skulle inte vilja ha en spjälsäng i mitt rum , " säger jag . " Jag gillar spjälsängen . " " Blöjspannan luktar . " " Jag gillar blöjspannan . " Det kan inte vara sant .
" Låt oss leka hus " , säger Rachel . " Du borde vara pappa . " " Nej . Låt oss sätta upp en pjäs . " " Nej . Låt oss sätta upp en marionettvisning . Jag har en marionetteater . " Rachel Parker har en dockteater ? Och en lillasyster ? Och en farfar som ger ut godis ? Och två förnamn ? " Jag måste gå hem nu " , säger jag . " Adjö . "
Mamma säger att jag borde bjuda in Rachel Elizabeth Parker till mitt hus . Hon säger , " Rachel bjöd in dig . Nu borde du bjuda in Rachel . " Så jag gör det . Jag ser efter RAchel ut genom mitt fönster . Här kommer hon . RAchel och jag hoppar på min säng ett tag . " Olivia ! " Ringer mamma . ” Hoppar du på din säng ? ” ” Inte längre ! ” Ropar jag tillbaka . Rachel och jag hoppar på golvet .
" Delar du ditt rum med någon ? " Frågar Rachel mig . " Nej " , svarar jag stolt . ” Det är allt mitt . ” ” Har du inte nej bröder eller systrar ? ” ” Jag har en katt ” , säger jag till Rachel . " hon heter Rosie . Hon vet vad middag betyder . Och också vad utanför betyder . Och vad birdie betyder . När jag säger " birdie " springer hon till fönstret för att leta efter en . " " Åh , " säger Rachel . " Lily är också väldigt smart . Hon kan några ord . Dessutom kan hon nästan gå . Och hon är inte ens ett år gammal än . " Jag rynkar pannan . " Rosie kunde gå när hon var en månad gammal . "
Nu rynkar Rachel pannan . " Har du någonsin flyttat ? " Frågar hon . ” Jag har flyttat två gånger . ” Jag har inte flyttat . Inte en enda gång . Så jag säger , " Nej . Men jag har en farbror som bor i Texas . Han skickade ett par riktiga cowgirl -stövlar till mig . Och en cowgirl -hatt . " " Jo , jag skriver en berättelse om en cowgirl " , säger Rachel . " Jag skriver en bok " , säger jag . " Jag skrev en bok förra året " , säger Rachel . ” När jag var fyra . ” Det kan inte vara sant . Rachel Parker är en enorm show -off . " Jag tror att jag hör din mamma ropa " , säger jag till Rachel . " Jag också " , svarar hon . " Jag måste gå hem nu . Hejdå . "
Alla gillar Rachel . Min mamma och pappa gillar henne . " Vilken trevlig vän hon är " , säger de . Mrs Bee gillar Rachel . Molly och Lou och de andra barnen i skolan gillar Rachel . På lekplatsen svänger jag själv . Fram och tillbaka , fram och tillbaka . Jag känner inte för att leka med någon . Jag tittar runt . Jag tittar på de andra barnen .
Hoppsan . Här kommer Rachel . " Kan jag svänga med dig " frågar hon . " Jag bryr mig inte . " Rachel klättrar i gungan bredvid min. Hon pumpar benen . Hon kan svänga väldigt högt . Det kan jag också . Jag pumpar benen också . ” Jag är högre än du ! ” Ropar jag till Rachel . Rachel pumpar hårdare . ” Nu är jag högre än du ! ” Ropar hon .
” Visa upp ! ” Ropar jag . " Visa upp ! " Ropar Rachel tillbaka . Jag drar fötterna för att stoppa min svängning . Rachel slutar också . ” Visa upp ! ” Säger jag igen . ” Låt mig vara ifred , Rachel Parker . ” ” Vet du vad ? ” Skriker Rachel . " Du är väldigt elak , Olivia . " " Så vad . "
” Så jag vill inte vara din vän . ” ” Bra ! ” Säger jag . ” Jag vill inte heller att du ska vara vän . ” Jag springer från Rachel . ( Jag känner att jag kan gråta . )
Jag tittar ut genom mitt fönster . Jag tittar på Rachel . Hon leker med Lily . " Peek - a - boo ! " Ropar Rachel . Lily skrattar . Jag sitter på min säng . Jag korsar mina armar . Jag är fortfarande arg på Rachel . Jag är också uttråkad .
Jag springer ut ur mitt rum . Jag smattrar ner . " Vem är det ? " Säger mamma . " Det är bara jag , Olivia , " svarar jag .
" Mamma , kan vi få en bebis , tack ? Jag vill ha en bror eller en syster . Antingen en . Rachel har en syster . Hon har alltid en vän att leka med . Jag slår vad om att hon aldrig är ensam . " " Är du ensam ? " Frågar mamma . " Vem , jag ? " Säger jag . " Nej . Kanske . Kanske lite . " " Varför spelar du inte med Rachel ? " " Nej . "
Jag berättar inte för mamma om vår kamp . Istället går jag tillbaka till mitt rum . Jag letar efter en bok . Jag letar efter Little Bear . Jag läste den två gånger . Sedan letar jag efter mitt papper . Jag hittar på en historia om två tjejer som bråkar . Jag ritar en bild av kampen . Jag gäspar . Jag är trött på att läsa och rita själv . Jag tittar ut genom mitt fönster igen . Jag ser Rachel ge Lily en tur i barnvagnen .
I skolan har vi delningstid . Rachel och jag sitter långt ifrån varandra . Vi kan se varandra . Jag korsar ögonen på Rachel . Hon sticker ut tungan mot mig . " Vem har något att dela " frågar fru Bee . Rachel räcker upp handen . ” Vi ska skaffa en katt . ” Jag räcker upp handen . " Vi har redan en katt " , säger jag . " Det räcker med tjejer " , säger fru Bee . Jag rycker på axlarna .
Efter att ha delat säger fru Bee : " Klass , idag kommer vi att ha två nya lärare . De heter Olivia och RAchel . De kommer att läsa för dig . " Fru Bee sitter på golvet . Hon väntar på att Rachel och jag ska välja en bok . Sedan bråkar vi om Mrs Bee stora stol . Gissa vad vi kan passa in i .
Rachel börjar läsa för vår klass . Hon läser bokens första sida . Jag läste andra sidan . Hoppsan . Här är ett ord jag inte känner till . ” Fru Bee ? ” Säger jag . ” Fru Bee ? ” Upprepar min lärare . " Vem är det ? Jag känner ingen fru Bee . Mitt nya namn är Alice , och jag kan inte läsa ännu . " " Åh . " Jag hoppar över ordet . Nu är historien inte meningsfull .
Rachel viskar något åt mig . " Det är jacka " , säger hon . ” Det ordet är jacka . ” ” Tack , ” svarar jag . På nätsidan får Rachel ett ord . Så jag viskar det till henne . " Tack " , svarar hon . Vi läste historien till slutet . När vi är klara ler jag mot RAchel . Hon är nog inte en sådan uppvisning . Då säger jag , " Kan du komma över efter skolan ? "
Hemma hos mig gör Rachel och jag ett tåg av stolar . Vi låtsas att vi tar en resa till Italien . Sedan knyter vi en huva på Rosie . Vi låtsas att hon är vår bebis . Efter det låtsas vi att vi är lärare igen . Jag läste Little Bear för Rachel . Hon läste Snödagen för mig .
" Rachel ! " Ropar mamma . ” Din farfar vill att du kommer nu nu . ” ” Okej ! ” Svarar Rachel . ” Olivia , imorgon kan du komma hem till mig . ” ” Och nästa dag kan du komma hit igen ” , säger jag .
" Hejdå , Olivia . Jag ses i morgon . " " Hejdå , Rachel Elizabeth Parker . Jag är glad att du är min vän . "

Rah , rah , rädisor ! Röd och vit .
Morötter ropar . Ta en tugga !
Åh pojke , bok choy ! Brysselkål .
Broccoli , blomkål . Skrik ut det ! Michigan Home Odlad 50 cent eller 3/1 dollar
Stapla upp paprika - bananer , klockor . GYPSY - Sweet 25 c VARJE 4/$ 1,00 FÄRGPERS $ 1,00 VARJE CUBANELLE - SÖT 25 c EACT 4/$ 1,00
Krossa deras färger . Lukta deras dofter ! Gul eller röd $ 1,00
Ring efter cayenne . Välj poblano .
Hej , habanero ! Jalapeno , serrano !
Sallad . Lima . Gå , gröna bönor !
Gurka är cool . Kohlrabis drottning !
Aubergine är extraordinärt . Pumpas konst .
Äter du inte zucchini ? Dags att börja !
Ta lite söt majs ! Skaka ett öra .
Fira selleri . Ge hurrarop !
Lök . Salladslök . Purjolök och schalottenlök .
Ta den vitlöken . Snälla din gom !
Gå till kål . Gröna till salu .
Fall för fänkål , schweizisk chard , grönkål !
Rot för rutabagor . Bounce för betor ! RUTABAGAS $ 2,00 box BEETS $ 1,50 Box
Stapla palsternackor . Rovgodis ! PARSNIPS $ 2.00 BOX TURNIPS $ 2.00 BOX
Stash lite squash . Fyll ditt skåp ! Hubbard squash $ 4,00 styck 2/7,00 Hubbard squash $ 4,00 styck 2/7,00
Butternut , buttercup , acorn , Hubbard ! ACORN SQUASH GOLDEN BUTTERCUP SQUASH BUTTERNUT SQUASH
Potatisar . Tomater . Namm a jamm !
Skiva dem . Mosa dem . Wham ! Wham ! Wham ! RÖDA CREAMERS $ 2.00 Låda
Be om sparris . Ärtbössor , snälla .
Tack , bönder . Tack , bin .
Sol och årstid , blad och stjälk . Känner dem . Odla dem !
Grönsaker
rock !

" Regn ! "
" Regn ! "
" Otäcka galoscher . "
" Blästrad överrock " .
" Där går mitt hår ... "
" Regnar det katter och hundar ?
" Det regnar grodor och pollywogs ! "
" Hippity - hopp ! "
" God morgon herrn . "
" Knappast . Dangpöl . "
" God morgon , unge man . "
" Ribbit ! "
" Njut av ditt papper . "
" Mmph . Bara mer dåliga nyheter . "
" Hur mår du , herr groda ? "
" Hoppy , hoppy , hoppy ! "
" Till sist . "
" Var här ! "
" Kaffe , svart . "
" Kakao och kakor , snälla . "
" Namm ! "
" Läckra ! "
" Se upp ! "
" Förlåt ! "
" Ribbit ? "
" Hans hatt ! "
" Hej , vänta ! "
" Du ? "
" Du ! "
" Den där också . "
" Min ? "
" Ribbit ? "
" Namm . "
" Välkommen tillbaka , sir . "
" Ribbit ! "

Regn regn gå iväg . Kom igen en annan dag .
Pojkarna och tjejerna vill leka . Regn regn gå iväg !
Regn regn gå iväg ! Kom igen en april dag .
Då blommar blommor i maj månad . Regn regn gå iväg !
Regn regn gå iväg ! Kom igen på lördag .
Djuren är här , hurra ! Regn regn gå iväg !
Regn regn gå iväg . Nu skulle solen vilja stanna .
Låt alla komma ut idag . Regn regn gå iväg !
Regnet , regnet har försvunnit .
Nu är solskenet här för att lysa upp vår dag .
Hejdå , moln ! Hej , strålar ! Sol , sol , kom och lek !

Regn . Det finns många slags regn . Lätt regn kallas duggregn .
Åska gör kraftigt regn . Det kan regna hela dagen eller bara i några minuter .
Varför behöver vi regn ? Regn är viktigt . Utan regn skulle det inte finnas några floder eller sjöar . Djur , fiskar och fåglar behöver vatten .
Människor använder vatten för att dricka , tvätta och laga mat .
Varför regnar det ? Regn kommer från moln på himlen . Ett moln är en grupp vattendroppar .
När regndropparna är tunga faller de till jorden . Det här är regn .
Åska . Åskväder har åska , blixtnedslag och kraftigt regn .
Åska . Blixtnedslag . Kraftigt regn .
Blixt är en blixt av ljus . Åska är ett högt mullrande .
För mycket regn . Kraftigt regn får floder att flyta över .
Vattnet rusar över landet . Det kan göra mycket skada . Detta kallas en översvämning .
Inte nog med regn . Om det inte regnar på ett tag kan växter inte växa .
Det kan finnas för lite vatten för alla att använda . Detta kallas en torka .
Regn och växter . Träd , blommor och växter behöver regn för att växa .
Om det är varmt och torrt måste du vattna växterna själv .
Regnskogar . Regnskogar växer på varma platser där det regnar mycket . Träd växer högt upp mot himlen . Växter växer över hela jorden .
Växterna växer snabbt på grund av allt regn .
Regnbågar . Regnbågar dyker upp på himlen när solen skiner genom regndroppar .
Du ser bara regnbågar när det regnar och solen skiner .
Roligt i regnet . Splash ! Det är roligt att leka i pölar .
Du kan hålla dig torr genom att bära en vattentät kappa och gummistövlar . Du kan också sätta upp ett paraply .
Ordlista :
Moln : en grupp vattendroppar i luften
duggregn : lätt regn
torka : länge utan regn
översvämning : ett överflöd av vatten
blixtnedslag : en blixt av ljus på himlen
regnbåge : en färgbåge orsakad av solljus som lyser genom vattendroppar
regnskog : en tät skog där det regnar mycket
åska : det höga ljudet som kommer efter blixtnedslag
åskväder : en storm med kraftigt regn , åska och blixtnedslag
vattentät : tillåter inte att vatten tränger in

En gång för länge sedan bodde det en man och hans fru som skulle få ett barn . De bodde i ett litet hus bredvid en mycket kraftfull häxa .
Häxan hade en härlig trädgård på baksidan av sitt hus där hon odlade mycket fina grönsaker . Hustrun hade en övertygande önskan om en sallad gjord på grönsakerna i fruens trädgård .
Så en natt smög mannen in i trädgården för att plocka lite sallad , rädisor , lök och tomater . Häxan såg honom . " Hur vågar du komma in i min trädgård " , ropade häxan , " du kommer att bli väldigt ledsen . " " Åh snälla , " bad mannen , " min fru är på väg att få ett barn , men hon kommer att dö om hon inte har styrka hon skulle få från dessa grönsaker . " " Om det du säger är sant , " sa häxan , " får du ta vad du vill från min trädgård . "
" Men " , krävde häxan , " när ditt barn föds måste du ge det till mig så ska jag uppfostra det på egen hand . " Mannen var så livrädd att han gick med på häxans krav . Snart föddes barnet och häxan dök upp ; hon namngav barnet Rapunzel och tog henne långt bort .
Rapunzel blev en vacker tjej med långt gyllene hår . När hon var tolv år stängde häxan in henne i ett torn i skogen .
Tornet hade inga trappor och inga dörrar , bara ett litet fönster högst upp . När den gamla häxan ville komma in stod hon under och kallade " Rapunzel , Rapunzel , släpp ner ditt gyllene hår . "
Rapunzel hade väldigt långa flätor och närhelst hon hörde häxan , tog hon bort dem och lät håret falla ner på tornet . Häxan skulle sedan klättra upp .
En dag red en stilig prins förbi tornet och hörde Rapunzel sjunga men han kunde inte se henne , och han kunde inte heller hitta en väg in i tornet .
Han var mycket olycklig tills han såg häxan närma sig och hörde henne ropa : " Rapunzel , Rapunzel , släpp ner ditt gyllene hår . "
Dagen efter , när häxan hade gått från tornet , närmade sig prinsen och ropade : " Rapunzel , Rapunzel , släpp ner ditt gyllene hår . " Hon gjorde det och prinsen klättrade upp genast .
Först blev Rapunzel rädd när prinsen kom in i tornet , för hon hade aldrig sett en man förut . Men prinsen talade vänligt till henne och berättade om hennes skönhet .
Rapunzel glömde snart sin rädsla och när prinsen bad henne att gifta sig med honom gick hon med på det . ” Hur kommer jag ner från det här fängelsetornet ? ” Frågade hon
" Jag kommer för att träffa dig varje dag " , sade prinsen , " och varje gång tar jag med en rulle av siden ; du kan väva in den i en stege . När stegen är klar kan du klättra ner och vi rider iväg på min häst . "
Häxan visste ingenting om vad som hände , tills Rapunzel en dag , utan att tänka , nämnde för häxan att hon säkert var tyngre än prinsen att dra upp i tornet . Häxan var rasande . Hon klippte av Rapunzels hår och tog henne långt bort från tornet till en ensam plats i öknen .
Häxan återvände till tornet , fäst Rapunzels gyllene hår på insidan av fönstret och väntade på prinsen . " Rapunzel , Rapunzel , släpp ner ditt gyllene hår " , ropade prinsen . Häxan släppte ner håret och prinsen klättrade upp . Istället för att hitta sin älskade Rapunzel hittade han häxan .
” Hon är borta för alltid ” , ropade häxan , ” du kommer aldrig hitta henne igen ! ” Prinsen hoppade ner från tornet för att slippa häxans onda krafter , men förblindades av törnen som växte nedanför .
Han vandrade blind och eländig i flera år och letade efter sin älskade Rapunzel . Till slut kom han till en öken , själva öknen där Rapunzel bodde .
Han hörde henne sjunga och gick mot rösten . När han var mycket nära kände Rapunzel igen honom och sprang till hans sida och grät .
Två av hennes tårar rörde hans ögon och plötsligt kunde han se igen . Han ledde henne till sitt rike där de välkomnades av alla . De gifte sig och levde lyckligt någonsin .

Idag börjar jag dagis . Men jag har en fråga .
Mamma , hur blir dagis ?
Dagis är fantastiskt ! Du kommer älska det .
Men mamma , tänk om diskbänken i mitt klassrum häller druvsaft istället för vatten ?
Det vore säkert konstigt . Att tvätta händerna vore ett klibbigt jobb .
Tänk om lärarna gungstol stolar så snabbt att det kastar henne tvärs över historien - tidmatta på bönsäcken
Jag slår vad om att du skulle vara nästa att prova !
Jag skulle ! Men mamma , tänk om akvariet börjar växa och det blir lika stort som hela klassrummet ?
Jag skulle lägga en baddräkt i din ryggsäck , för säkerhets skull .
Vad händer om en hungrig bältdjur jagar mig vid konsttiden för att äta mitt makaronihalsband ?
Ge det bara till honom . Du kan alltid göra en till .
Men mamma , handfatet kommer nog att hälla vatten ? Förmodligen .
Och förmodligen kommer stolarna och fisketanken och konstklassen att vara regelbundna . Förmodligen . Men det är en underbart dum sak jag vet kommer att vara på din nya skola .
Jag vet , mamma .
JAG !

Djupt inne i hans öringformade sovsäck gömde sig Rory för sina föräldrar . " Rory ! " Ropade hans mamma och pappa när de sökte varje spricka i sitt ihåliga träd hem för att hitta honom . " Hej , lilla bandit ! Dags att gå till faster Ramonas hus ! "
Rory flyttade inte en morrhår , även när han hörde sin pappa klättra uppför grenarna till Rorys rum . " Rory ! " Ropade pappa . " Jag vet att du är där uppe någonstans ! Du kommer att sakna äppel- och sardinpajen som din moster gör precis för dig ! Månen kommer ! Dina kusiner kommer att leka i mörkret utan dig ! " Som du vet , tvättbjörnar håller sig vaken hela natten . Under mörkret arbetar och leker de .
Men Rory korsade bara tassarna och smög sig ner djupare i sovsäcken . Hans favoritguldfiskpyjamas packades inuti , tillsammans med hans Rocket Raccoon -serietidning . Allt var klart för Rory's sleepover - utom Rory ! Just då hörde han en mjuk röst säga : " Jag ser en liten rund klump i den där sovsäcken . Rory , min öringvän , kom ut . " Det var mamma . " Vi kommer för sent " , sa en annan röst . Det var pappa .
Två gånger om året vid midnatt gick Rorys föräldrar ut på en gourmetskräpfest . De skulle välta över alla soptunnor bakom de finaste husen ! Det var en klädsam händelse , och alla tvättbjörnarna tillbringade dagar med att få pälsen klar och klorna buffrade . Vanligtvis stannade mormor Rebecca hos Rory . Men ikväll åkte hon med sina föräldrar , och Rory var tvungen att stanna hemma hos sin faster Ramona . När han först hörde om sin sovmorgon var Rory upphetsad över att bo hos sina tvillingkusiner , Roy och Ray . Då kom han ihåg ! Det skulle vara hans första dag hemifrån !
Rory visste att han inte längre var ett babykit . Han kunde bara inte erkänna att han inte ville gå ! Ändå kände han sig inte lycklig när hans föräldrar inte var i närheten . Och ändå om bara en vecka skulle han börja skolan på Remarkable Raccoon Suburban School . Han skulle lära sig alla möjliga nya saker , till exempel garagedörrsäkerhet och hur man berättar om runda , röda saker var ballonger eller fruktbitar . Han skulle lära sig att öppna trädgårdsportar med tassarna och begrava mat på kalla platser . Han skulle lära sig historier och sånger . Han måste gå över det stora fältet med Ralph och Rita , hans vänner som bodde på golfbanan , och ta sin lunch i sin Rocket Raccoon -ryggsäck . Han skulle vara i skolan varje kväll nästan fram till morgonen ! Han var tvungen att vara redo . Och att bo hos moster Ramona var det bästa sättet att träna .
Rory oroade sig för att vara i skolan hela natten , men han oroade sig mer för att vara hemifrån . Det var därför han slutligen bestämde sig för att gömma sig . När han kom ut åtminstone frågade mamma och pappa : ” Redo , redo , gå ? ” Rory skrek , ” NEJ ! ” ” Varför inte , bandit ? ” Frågade pappa . Rory sa : " Jag ändrade mig ! Hur som helst , varför måste du gå ? Älskar du dem inte mer än någon dum sopfest ? Kan jag inte komma också ? " Hans föräldrar skakade på huvudet igen och log .
" Rory " , sa mamma , " det finns ingen vi älskar än dig . Men gourmet -sopor är inte för kit . Och du skulle inte vilja göra dina kusiner besvikna . De väntar dig . Tvättbjörn bor i familjer och bero på varandra . Det är inte som om vi var ... katter eller något ! " Pappa tillade då : " Du älskar din moster och farbror , och dina kusiner har det största döda trädet i skogen ! Tjugo hela grenar ! Och vet du vad ? Jag kommer att låta dig hålla dig uppe tills solen går upp ! " " Jag hoppas att de inte stannar för sent på morgonen , " sa mamma . " Ray och Roy är skogssatser . De är lite vilda . Ramona låter dem hänga från grenar vid deras fötter ... " Hänga vid deras fötter ? Tja , plötsligt lät det inte så illa !
Rory började rulla ihop sin sovsäck . Han följde sin mamma och pappa nerför grenarna . Men så snart tassarna rörde marken började stora feta tårar rulla nerför kinderna .
Hans pappa och mamma rusade för att krama honom . ” Kanske hade han ont i magen ” , sa pappa till mamma . ” Den vattenmelonskalet han hade till middag såg inte särskilt ruttet ut för mig . ” ” Det var nästan tjatigt ! ” Sa mamma . " Helt rätt för en växande pojke ! Jag skulle inte ge mitt lilla kit något som skulle skada honom . " Jag har inte ont i magen , " skrek Rory , " och jag är inte ett litet kit ! Jag gillar bara inte nya platser ! Jag tänker inte gå . Så där ! " " Vad stör dig egentligen , Rory ? " Mamma frågade . " Jo , verkligen , det är så att du kanske aldrig kommer tillbaka , " erkände Rory . " Sopor är inte heller säkra för föräldrarna . " Pappa nickade . " Mina människor gick till en gourmetskräpkväll när jag var ett kit , och jag brukade bli rädd för samma sak . Varje gång mina människor försökte ta mig till morfar Randalls skulle jag få ett uppståndelse . Men när jag äntligen wenade , hade jag så roligt att fiska att jag inte kunde vänta med att gå tillbaka . Nya saker är skrämmande , men när du försöker dem är de oftast roliga ! " Rory tänkte på det . Om pappa kunde det , ja , det skulle han också ! Så iväg gick familjen , nerför uppfartarna och över golfbanan och in i skogen .
Och , överraskning , han hade en fantastisk tid ! Rory och hans kusiner fick fångor och gled i leran . De hängde i tårna och höll sig uppe förbi dagsljuset . Rory glömde inte sina föräldrar , men han hade aldrig lust att gråta för att gå hem . Han hade knappt lagt sig i sin sovsäck när hans mamma och pappa hämtade honom , i tid .
Pappa bar honom hem och han vaknade och mådde bra . Hans föräldrar tog med honom två stora kakor , saknade bara en bit , och en gammal gummistövel för att hålla sin flasksamling i . Men det bästa var att Rory inte längre kände sig som ett svagt kit .
Han började räkna dagarna till skolan .
När morgonen innan skolan äntligen kom packade Rory alla sina skolmaterial i sin Rocket Raccoon -ryggsäck . Han packade helt nya pinnar för nyfikna öppna burkar , en vattenflaska och något speciellt att visa och dela . Han valde sin trasiga kattkrage med de fem klockorna . Innan sängen hjälpte han mamma att göra sin lunch . " Nu , Rory , " sa mamma , " glöm inte att tvätta tassarna och skölj dina äppelkärnor och trasiga ägg tre gånger . Var försiktig så att du inte får dina nyfikna pinnar nära dina ögon . "
Den kvällen kom Rorys vänner Ralph och Rita för att hämta honom vid hans träd . Men hans föräldrar ville gå med dem över golfbanan ! " Vi följer inte riktigt med dig " , förklarade mamma . " Vi såg bara några gamla papperstallrikar med ketchup på vid klubbhuset som vi ville riva upp . " " Okej , " sa Rory . " Redo , redo , gå ? " Men mamma och pappa skrek , " NEJ ! "
" Du kan gå till skolan nästa år , när du är större , " sa mamma . " Det kan vara bäst att stanna hemma lite längre " , sa pappa . Rory gav dem en stor kram och klev därifrån , " Pappa och mamma , du vet att jag måste lära mig allt du lärt dig i skolan , fiska och klia och tippa papperskorgar och allt ! När allt kommer omkring är jag inte ett litet kit längre . " Rory föräldrar nickade tappert . Men när han vände sig för att vifta en sista gång började pappa nosa och mamma fick en tår i ögat . " Golly , gråt inte ! Rory sa . " De flesta nya saker är skrämmande , eller hur ? Du måste bara ge dem ett försök . Det kommer att gå bra , du får se ! Och oroa dig inte - jag kommer inte vara sen , precis som du inte var sen när du gick ut . Jag tror att jag kommer att gilla skolan , men hem kommer fortfarande att vara min favoritplats . " Pappa sa , " jag tror att vår Rory är redo att gå . " Mamma sa , " är du säker på att du är klar ? " Och Rory tog ett djupt andetag och sa , " JA ! "

RED TRUCK är en dragbil , en arbetsbil , inte en showbil .
Rinnng ! " Fallande regn , snösmältning , en stigande bäck - vår buss går inte ! "
Skolbuss
" Starta upp , RÖD TRUCK ! "
Kan Red Truck ta sig uppför backen ?
Röd lastbil KAN ! Röd lastbil VILL !
ZOOOOM !
Andra lastbilar kan inte korsa leran .
Red Truck försökte . Röd lastbil KAN . SPLOOOOSH !
Glider , glider nerför backen . " Red Truck är vårt enda hopp . "
HURRY , RÖD TRUCK !
Krokar är på , kedjorna är täta - PULL , Red Truck , med all din KÄRTA ! Skolbuss
PULLLL !
Nedväxling , pedal golvad , däck snurrar , Red Truck ROARS ! VROOOOOM ! Skolbuss
Splishy - splashy wet HOORAY ! Skolbuss
Vår hjälte för en regnig dag ...
är RÖD TRUCK !

Det fanns en gång ett träd med en höjd som var förbluffad som människor kunde se i miles runt .
Det tornade sig över huset till en dam som tyckte att det var för högt och alltför skuggigt .
" det trängs på vår gård ! " ropade hon högt . " Det finns bara ett sätt att göra oss alla stolta . Rockefeller Center kan använda en stor gran - vårt träd skulle vara perfekt för deras julbruk ! " Redwings är fortfarande obesegrade ! New York News Rockefeller Center sprucerar inför semester
Stort träd behövs
Lagarbete lyfter Redwings över New York
Kardinal planerar att besöka New York
Kate försökte göra sitt bästa för att ändra sin mammas åsikt : " Att hugga ner det här trädet vore väldigt ovänligt ! Det kvittrar och twittrar och visslar inom mig . Jag är säker på att det finns fåglar som lever ute på en lem ! "
" Om sådana varelser gör jag inte mycket för det . Det trädet går och jag säger bra riddance ! Vad bryr jag mig om en dum fågel eller två - jag skulle mycket hellre ha en vacker utsikt ! "
Dagen efter drog en man i en lastbil fram och tittade på trädet och släppte ett grymtande . Han drog tillbaka sin yxa och gav den ett slag , och uppe vid spetsen sprack ett litet ägg .
När trädet träffade marken skramlade det på gatan , och efter att det kraschade hörde Kate en liten tweet . Hon såg ett bo och det minsta röda . " Herregud " , ropade hon , " jag tror att det är en nystartad ! "
Men föraren arbetade snabbt och nästa sak som Kate visste att trädet , lastbilen och rödfågeln hade försvunnit ur sikte . De sprang genom snön , sedan under en flod
Föraren hade något han måste leverera : Den där tusen - matgranen , det gigantiska gröna trädet var planerat att vara i staden vid tre !
Trädet sattes upp innan du kunde blinka , bredvid den världsberömda skridskobanan . Den sträckte sig mot himlen och började sedan avta . dess spets var lika hög som den högsta skyskrapan !
Ladies Auxiliary arbetade alla tillsammans och dekorerade trädet med fjäderfåglar . Någon hade fått det i hennes huvud att fylla trädet med fåglar som var röda !
Trädet var en skönhet , det bästa på år , och alla skulle hålla med om att det var värt att jubla . Men medan åkare åkte runt , gled och föll , kunde ingen höra en liten Redbird ropa . " Jag säger , snälla , snälla , någon öppnar näbben ! Tusen rödfåglar och inte en som kommer att tala ? Kan ingen hjälpa mig , jag är så långt hemifrån , varför måste ni alla få mig att känna så ensam ? "
Men ingen fågel svarade - de bluffade inte bara . Hur kunde de tala ? De var inget annat än fyllning !
Dagarna kvar till jul flög förbi utan att stanna upp i en storm av snöflingor och semesterinköp . Säsongen var glad , hela världen verkade glad - Förutom två hjärtan som var sorgligare än sorgliga .
" Släpp det trädet , Kate ! Det är borta och det är det ! Det finns inget att göra , älskling , det kommer inte tillbaka ! Varför måste du ha dessa juleblues - god himmel , vårt träd var bara visas på nyheterna ! " " Mor , tro mig , det finns liv i det trädet - jag säger att jag är säker på att jag hörde en fågel vädjan ! "
" Jag har det , jag ska bevisa det , jag vet vad vi ska göra - Vi kommer att besöka det trädet uppe på Fifth Avenue . Jag ska visa dig att de fåglarna inte lever alls - De finns inte mer levande än en julgranskula . "
Så de gick och de väntade och hörde inget pip . Skulle du inte veta det , Redbird sov . " Jag är ledsen , min älskling , det är dags att du möter fakta . Nu ska vi shoppa hos Bergdorf och Saks ! Vi får några saker och sedan ska vi lämna . Det börjar bli mycket senare och det är julafton . "
De handlade i en timme , och när de gick gick Katie ut och ropade : " Jag är så trött ! "
Vem kan nu förklara hur snöflingor och tårar som faller ihop kan väcka döva öron ? Ibland kan två saker tillsammans göra något som gör det omöjliga sant .
Varje snöflinga och tår väckte en fågel och sakta men säkert rörde sig tusen vingar . Trädet var en - twitter , en refräng av pipande , de skulle alla leva som om de vaknade av att sova !
De ville hjälpa till och en hade en plan - han sa till Redbird : " Vi hjälper alla till . Ikväll julafton har vi en gåva till dig , vi hjälper dig att gå hem , vi ger du ett lyft ! "
Sedan grep alla fåglarna om lemmarna där de satte sig , och de slog sina vingar och det mäktiga trädet ryckte . Den reste sig från sin ställning som en gigantisk grön raket . ( Tack och lov att ingen hade brytt sig om att låsa det ! )
Trädet vägde ett ton , men fåglarna flappade alla överens om att det var ljust som en fjäder . " Nu när vi är luftburna och högt uppe på himlen , berätta för oss , Redbird : Var ska vi flyga ? "
" Jag hör en röst inuti mitt huvud . Jag tror att det är en bön som sägs i sängen . Och även om jag inte kan ge gatunamn eller adress , låt oss följa den rösten , låt oss fortsätta flyga västerut ! "
Så medan mammor och pappor och barn alla snarkade , flög tusen rödfåglar västerut och sköt i höjden . Trädet korsade himlen och landade sedan mjukt på samma plats där det brukade stå .
När Katie vaknade kvart över gryningen , fanns det mer än nysnö ute på gräsmattan . Där det en gång hade varit en sorglig vakans , stod nu igen Katie's favorit gamla träd .
" Mamma , kom snabbt , gå upp ur din säng ! Vi har några gäster som måste matas . " Mamman blinkade två gånger och svalde sedan rejält . Hon sa : " Det där jäkla trädet måste höra till på vår gård . "
" Och jag är glad att kunna säga att vi har precis vad vi behöver : En tusen kilos säck Redbird fågelfrö ! Det var inte en gåva jag förväntade mig alls - Men den där jultomten , han har rätt på bollen ! "
Deras jul var glädjefylld och Kate summerade det medan hon smuttade på äggnos från sin favoritkopp : En vit jul är härlig , men i år istället
Jag är så glad att vår jul blev röd . "

Noshörningar som spelar baseball drömmer om att spela i de stora ligorna .
De tränar rutschbanor och knogbollar . De river gräs - skär grunder över diamanten .
Äntligen är det säsongsöppning . Noshörningar tar fältet ,
och kannan värms upp på högen . Det är dags att spela boll !
Noshörningar är väldigt coola i zonen . De går efter avvecklingen
och kasta värme från backen . De får nudelarm när de spränger en yakker på tallriken .
BAM ! En rookie slugger - wannabe
slår ut en linjedrivning rakt upp i gränden . Men för noshörningar som spelar baseball är det lätt att ta sig ur .
De fångar popflugor och tar offeroffer . Jag fattar !
De satte sina hjul i rörelse för att sträcka sig efter en snörning .
När noshörningarna får sin början börjar den bråkiga razzian från infältet .
Hej , smet , smet , smet ... Men noshörningar håller ögonen på bollen . De kväver aldrig .
GUNGA !
Bra jobbat ! Noshörningar som spelar baseball spränger sångare ur parken .
När noshörningarna stjäl en bas , fastnar de i en pickle . Säker ! Det var ett nära samtal .
Innan den sjunde inningssträckan , med baserna laddade , går noshörningar för en storslam . WHIFF !
Men de mäktiga noshörningarna slår till . De befinner sig i en nedgång i major league .
Nu ligger rivalerna framme . Noshörningar som spelar baseboll torkar inte ut , de tar på sig rallykepsarna .
I botten av nionde vinner deras saneringshitter spelet med ett månskott . Går , går bort !
Noshörningar som spelar baseball skakar hand
och dröm om nästa stora spel . Heja laget !
Slagord
stora ligor major - league baseballlag
skjut för att nå basen genom att glida in i den
knuckleball en långsam tonhöjd med knogarna
rip för att slå hårt
gräsklippare en snabb markboll
diamant spelplanen
säsongsöppning säsongens första match
ta fältet för att springa ut till fältet för ett spel
höja kannans område i mitten av diamanten
i zonen spelar riktigt bra
windup när en kanna svänger tillbaka armen och lyfter foten för en pitch
kasta värme för att kasta en bra snabbboll
kulle krukans hög
nudelarm när en kannans arm blir trött
yakker en kurvkula
tallrik där en smet står när man slår och en löpare måste röra för att göra mål
rookie slugger - wannabe en ny spelare som agerar som en stor hitter
line drive en boll träffade kraftigt så den flyger lågt och snabbt och i en rak linje
gränd området mellan utespelarna
lätt ut ett spel där en smet eller baslöpare lätt kan taggas ut
pop flyga en kort , hög flugboll
offra bunt för att knacka bollen till infielden för att avancera löparen
hjulben
shoestring fångar en löpande fångst gjord nära marken
upp sväng på slagträ
införa området av fältet inuti diamanten
ögonen på bollen tittar på bollen
kvävas för att förstöra
dinger en hemmakörning
ut ur parken förbi utmarken
stjäla en bas för att gå vidare till nästa bas när kannan kastar bollen till smeten
pickle när en löpare fastnar mellan baserna av åkrarna
säker när en löpare inte blir taggad
sjunde - inningssträckning när åskådarna sträcker sig och ofta sjunger i mitten av den sjunde inningen
baser laddade när första , andra och tredje bas alla har löpare
grand slam ett hemmalopp när baserna är laddade
slå ut när smeten missar alla banor och inte kommer till första basen
svacka för att spela riktigt dåligt länge
wimp ut för att sluta för lätt
rallykeps för att bära en keps på ett fånigt sätt för att visa stöd för ett förlorande lag
botten av den nionde andra halvan av den sista omgången i ett spel
sanering hitter en spelare som är känd för att slå hemlopp
månen sköt en mycket lång , hög hemmakörning

Noshörningar som spelar fotboll får en kick av det . VAD !
De kopplar ihop med en besättning som heter All Stars för ett vänskapligt spel Footie .
Kick -off börjar med en smäll ! De sicksackar över hela planen !
BAM ! De dribblar med snyggt fotarbete . De krossar gräset .
De loft primo luft - strimling sparkar . SE UPP !
De hoppar och stöter .
De markerar från topp till topp och från tå till tå .
Team Rhino skär igenom All Star Defense . De passerar med stil och tar fart mot utbrytaren .
Team Rhino spränger ett radmonster .
BOOM ! De sjunker djupt ! MÅL ! De är hotshots !
Noshörningar som spelar fotboll går för en dykande rubrik .
GUD ! De tar det på grillen och äter det stort !
Ibland blir handlingen helt knasig när All Stars
YIKES ! skjut in för tacklingen .
The All Stars gör en förfalskning för att smyga en smutsig läkning - tillbaka korspass .
ALDRIG !
De hamrar bollen mot målet .
Vilken räddning !
Målvakten äger nätet och blockerar skottet .
All Stars går till attack . De skjuter ett skott och gör mål . De startar den och gör mål igen . SLAM ! Wham !
Och igen . De fick spel . Team Rhino är skål . Ka Blam !
All Stars styr . Noshörningar som spelar fotboll är bra sport .
När de ger rekvisita till segrarna är det dags för en ... omkamp !
koppla upp för att träffas
besätta en grupp
footie smeknamn för fotboll ; även kallad fotboll och futbol
sparka igång sparken som startar spelet eller startar om den efter halvtid och mål
pitch -spelplan
dribbla för att springa medan han sparkar bollen
vänd gräset för att springa eller dribbla med hög hastighet
uppmärksamma se upp
loft för att få bollen att gå riktigt högt
primo det bästa
luftstrimla gravitationen - trotsa sparkar och rörelser
markera för att skydda en person i det andra laget
försvara laget som försöker få tillbaka bollen , samtidigt som det andra laget hindrar från att göra mål
passera för att sparka bollen till din lagkamrat
brytning för att dribbla mot målet medan det andra laget inte är i vägen
rad riktigt bra
monster slår en kraftfull spark mot målet
sjunka djupt för att göra ett mål djupt i nätet
mål att göra en poäng
hotshot en riktigt bra spelare
dunkade för att falla ner riktigt hårt
driver huvudet för att slå bollen med huvudet medan du dyker efter den
ta det på grillen för att falla på ditt ansikte
äta det för att falla eller krascha
big time verkligen
jävligt dåligt , läskigt
tackla för att ta bort bollen från det andra laget
fejk att låtsas sparka eller passera
läka - ryggkors passera en bakåtspark över fältet
hammare för att sparka bollen riktigt hårt
spara för att hålla bollen från att gå in i nätet
keeper personen som håller bollen utanför nätet
attack för att försöka nå ett mål
starta den för att sparka
fick spelet att spela riktigt bra
skål för att förlora spelet
regel för att vinna , vara bäst
ge rekvisita för att säga " hurra " till det vinnande laget
omkamp för att spela ett annat spel

Noshörningar som surfar går upp tidigt .
De tar tag i sina brädor ...
och hoppa in i bilen .
När de jammar till stranden , skurar de i kvart för att mata mätaren .
Vågorna är stora enorma och fullt pumpande !
De vaxar sina brädor .
De paddlar ut .
Noshörningar som surfar har ingen rädsla för mondovågor .
De strimlar ! De släpper in !
De skär upp ansiktet .
De går vertikalt och slår på läppen .
De drar mördare antenner .
När de skjuter röret är de väldigt svala i det gröna rummet .
Noshörningar som surfar har full -on gnarly wipe -outs .
De kastas över fallen . De sjösätts genom luften .
De stryks i sköljcykeln nedan .
De tvingas baila på några läckra åkattraktioner när duggar ormar sina vågor .
De surfar tills solen går ner och sedan rider de sista vågen till stranden .
De är helt förstärkta !
Noshörningar som surfar är trötta
och dröm om en annan utmärkt och fantastisk surf .
Surfa Lingo
Antenn ett surfande rör sig ner i luften
Amped riktigt glad
Fantastiskt bra
Borgen hoppar från en surfbräda för att undvika en olycka
Styrelser surfbrädor
Carve up gör massor av skickliga drag på en våg
coolt riktigt bra
släpp i bild från toppen av en våg till botten
dweebs ryck som surfar
utmärkt bra
möta den stora blå delen av vågen
faller den kraschande delen av en våg som bildar ett vattenfall
full - på mycket
helt mycket
gå vertikalt gör en skarp rörelse uppåt på en våg
jävligt dåligt , läskigt
grönt rum utrymmet inuti en rörvåg
sylt går riktigt fort
mördare riktigt bra
lanseras kastas i luften ( vanligtvis från en gnarly utplåning )
major mycket
mondo väldigt stort
paddla flytta armarna genom vattnet , som en åra , för att driva surfbrädan
kastas kastas i luften
skölj cykeln det hackiga , vallande vattnet från en kraschande våg
skjuta röret surfa genom röret
strimla surfa riktigt bra
slam läppen träffade toppen av en våg när den börjar krypa över
orm stjäl någon annans våg
riktigt gott
trasslade få tumlade runt i vattnet
helt väldigt
rör en våg som bildar ett rör eller en rörform
vax klibbiga saker som får en surfares fötter att sitta kvar på brädet
väldigt mycket
torka ut ett fall eller en krasch

Hej ! Vi är Ed , Ned , Ted . . . och Bob . Vi rimmar
hela tiden !
Hej vad rimmar med bil ?
långt burk
tjära Titta !
Nej , Bob . . . " SE ! " Rimmar inte med bil !
Vad rimmar med bug ?
ryggkram
mugg TITTA UT !
Nej , Bob . . . " LOOK OUT ! " Rimmar inte med bug !
Vad rimmar med hund ?
hog log dimma
SE UPP ! HÄR KOMMER ETT STORT SKRÄMMANDE MONSTER MED EN SAL !
Bob , nej . . . " TITTA UT ! HÄR KOMMER ETT STORT skrämmande monster med en kvast ! " Rimmar inte med NÅGOT , verkligen .
Okej då , men . . .
SPRINGA
FÖR DET !
AHHH ! !
Bra samtal , Bob .
Okej , så var var vi ? Vad rimmar med katt ?
satt och klappade
råtta VACUUM CLEANER !
Thwptt
Um , Bob , vad rimmar med HUR GÅR VI UT ?
Hjälp !

Nya bilar kommer till Radiator Springs . De vill se Lightning McQueen !
Staden gör sig redo . De har jobb att göra !
McQueen banar vägen . Det kommer att bli smidigt för hans fans .
Ramone ger sig en ny färgfärg .
Han är redo att måla alla nya bilar som kommer in till stan .
Sarge leder sitt eget startläger .
Han kommer att få alla 4x4 : er som besöker i bra form .
Fillmore gör sitt eget bränsle . Han hoppas att McQueens fans är törstiga .
På Casa Della Tires har Luigi nya däck att sälja . McQueen försöker dem . Guido hjälper också . Han är en upptagen gaffeltruck .
Flo driver middagen . Bilar besöker och smuttar på olja med vänner .
Snart kommer det att vara fullspäckat med racingfans .
Röda vattnar blommorna . Han vill att staden ska se bäst ut !
Sally fixar sitt motell . Det är den perfekta platsen för gästerna att vila .
Frank skär och skördar spannmål . Mater får Frank att jobba extra hårt .
Sheriff sätter upp nya vägskyltar .
Han vill inte att någon ska sätta fart .
Efter en lång bilresa behöver bilarna en justering . Doc är redo att ta väl hand om dem .
Lizzie får nya bildekaler . Hon kommer att sälja dem i sin butik .
Kori rapporterar de senaste nyheterna .
Al Ofta , Lightyear -skymningen , flyger över huvudet .
Han låter alla i stan veta när besökare är på väg .
Staden är klar och arbetet är gjort ! Bilarna går ut och har kul !

En dag , medan stora stora lejon ligger och solar sig i solen , går en pigg liten lejonunge ut för att hitta lite kul .
ROAR den lilla lejonungen , " Vem ska leka med mig ? "
1 röd apa rusar upp i ett träd .
Den vänliga lilla lejonungen känns lite ledsen , plodrar nerför vägen - pad , pad , pad . Han ROAR vid sjön , " Kommer du att gå med mig idag ? "
2 rosa flamingos klaffar och flyger iväg .
Förvirrad liten lejonunge börjar känna sig upprörd . " Det måste finnas andra som vill spela . Jag har bara inte träffat dem ännu . " Han vrålar ännu högre , " Vill du gå med i mitt spel ? "
3 apelsinvartor ropar : " Nej , tack , precis samma sak . "
Nedstämd liten lejonunge ger sig iväg till sin håla . Men han tror att han kanske skulle vilja försöka igen . ” Ska vi dansa ? ” ROAR lejonungen . " Låt oss vicka , studsa och rulla ! "
4 blå ödlor glider ner i ett hål .
Olycklig liten lejonunge nosar och börjar gråta . ” Ingen kommer att leka med mig , och jag vet inte varför . ” ” Hej ! ” ROAR lejonungen . " Får jag använda din leriga bild ? "
5 grå flodhästar skakar på huvudet och gömmer sig .
Dismal liten lejonunge är inte särskilt säker på varför alla springer när de hör hans lekfulla ROAR . " Vad sägs om , " ROAR lejonungen , " simmar i floden ? "
6 gröna krokodiler får de höga vassen att darra .
Dyster liten lejonunge , när han närmar sig , får ROARING med sin finaste röst alla att försvinna .
Han ROAR över gräsmarken , " jag har inget roligt ! "
7 svarta noshörningar sparkar i hälarna och springer .
Glum lilla lejonunge , hans högljudda och plötsliga ROAR , ger alla en chock och gör ont i öronen . " Låt oss picknick " , ROAR lejonungen . " Ska vi hitta mat att äta ? "
8 bruna gaseller springer iväg på bultande fötter .
Ensam liten lejonunge har fortfarande inte hittat någon vän . Men plötsligt hör han ett ljud som kommer runt svängen .
” Wow ! ” ROAR lejonungen . " Se vad jag ser !
9 gula små lejonungar VARLANDE precis som jag . "
" Kom med oss " , ROAR lejonungarna . " Tillsammans ska vi utforska . "
10 glada små lejonungar
ROAR , ROAR , ROAR !

Wow ! Raketer har makt . De reser sig och vrålar .
Denna raket väntar , redo att sväva .
Raketer bär astronauter med svala vita kostymer ,
syrehjälmar och månskor .
månlandare
Svischande
Nedräkningen avslutas : 3 , 2 , 1 . . .
Action ! Spränga bort ! Resan har börjat .
Raketer har bränsle i stora stora tankar .
När de är tomma tappar de bort . . . tack !
Uppe i rymden är du riktigt ljus ,
så astronauterna måste spänna fast .
Raketer går långt . Genom rymden zoomar de ,
når så långt som den stora , runda månen .
Ned kommer landaren med benen redo
Månlandare
och eldiga boosters för att hålla det stadigt .
Wowee ! Ut kommer astronauterna för att plantera sin flagga
månstenar
och skopa upp prover i deras månhällväska .
boing boing
Susa
Raketer utforskar . Genom rymden vandrar de .
Men när de är klara åker de hemåt .
Raketer kommer in igen i en eldande blixt för att landa i havet med ett fräsande stänk !
Helikoptern bär bort den modiga besättningen . Tre hejarop för astronauterna : Hipp ! Hipp ! Hurra !

Max , Ruby och Louise skulle åka pulka . Snön låg djupt och luften var skarp . De var alla väldigt glada .
" Är du redo att släda ner Rocket Run ? " Frågade Ruby Louise . " Du satsar ! sa Louise .
Max kunde inte vänta med att komma till backen . " Snabbare ! " Sa Max.
När de kom dit zoomade alla ner Rocket Run . ” Wow ! ” Sa Ruby till Louise .
" Snabbare ! " Sa Max. " Nej , Max " , sa Ruby . " Bara stora kaniner går ner i Rocket Run . "
" Du kan gå ner Bunny Hill . Det är för små kaniner som du , Max ! " Sa Ruby .
Men Max gillade inte Bunny Hill . Den var liten och långsam . Han ville gå på Rocket Run istället . " Snabbare ! " Sa Max.
" Jag är lite rädd för Rocket Run , Louise ! " Sa Ruby . ” Jag också ! ” Sa Louise .
Under tiden såg Max Ruby och Louises släde . Max gick in . Han gick till toppen av ...
... Rocket Run ! Zooma ! Ned gick Max.
Ruby och Louise såg Max rusa förbi . ” Det är bättre att vi rädda Max innan han blir skadad ! ” Sa Ruby . ” Låt oss gå ! ” Sa Louise .
Zoom gick tjejerna nerför backen . " Det här är kul ! " Sa Ruby . ” Jag är inte rädd längre . ” ” Inte jag heller , ” sa Louise .
Boom ! Alla kraschade in i en snöhög längst ner i Rocket Run . " Snabbare ! " Sa Max.

Alla var glada ! Mamma och pappa hade en stor överraskning . Idag var dagen då Ruby skulle komma . Barnen kunde inte vänta med att träffa sin nya hund .
Efter lunch tog mamma och pappa Ruby hem . " Alla måste lära sig att dela " , sa mamma . " Vi måste alla ta hand om Ruby . "
" Är hon inte söt ? " Sa Jade . " Ruby kommer att bli så roligt " , sa Jordan . Justin log och nickade . Alla älskade Ruby direkt !
Mamma tog dem till djuraffären . Hon sa till var och en av dem att de kunde välja något speciellt för Ruby .
Jade tog fram ett koppel och en skål .
Jordan plockade fram en boll och filt . Justin plockade fram en krage och en tagg . Sedan plockade han fram en låda godis till Ruby . Allt var rött ! " Varför valde du helt rött ? " Frågade mamma .
" Hon heter Ruby , " sa Jade . ” Så rött är hennes favoritfärg ! ” Log mamma . " Jag är glad att vi alla delar Ruby så bra " , sa hon .
Den natten hörde mamma höga röster . Hon gick ner i korridoren för att se vad som hände . Justin kramade Ruby .
Jordan höll hennes boll . Och Jade försökte dra Ruby med kopplet !
" Vad händer här ? " Frågade mamma .
Jordan sa : " Ruby är min hund . Jag vill att hon ska sova i mitt rum . "
Justin sa : " Nej , Ruby är min hund . Jag vill att hon ska sova i mitt rum . "
Jade sa : " Mamma , de har båda fel . Ruby är min hund , och hon borde sova i mitt rum . "
Just då skällde Ruby . De släppte alla Ruby och tittade på mamma .
" Ruby är medlem i vår familj " , sa mamma . " Vi måste dela henne . Det finns mycket roligt att gå runt . Ruby älskar er alla . Rätt , Ruby ? "
Alla tittade sig omkring . " Var är Ruby nu ? " Frågade Justin . Vart tog Ruby vägen ? Hon var ingenstans i sikte !
De tittade i Jordans rum . Ingen Ruby .
De tittade i Jades rum . Ingen Ruby .
De tittade i Justins rum . Ingen Ruby !
Sedan tittade de ner .
Ruby var böjd i sin låda på sin helt nya röda filt ! Hon sov snabbt . " Det ser ut som att Ruby har hittat sin egen plats att sova " , sa mamma .
Nästa morgon hade pappa en bra idé . " Låt oss ta en picknick i parken " , sa han .
” Kan Ruby också komma ? ” Frågade Jade . " Vi kan alla leka med henne tillsammans ! " " Jag tar Rubys koppel " , sa Justin .
" Jag tar med henne bollen " , sa Jordan .
" Och jag kommer att ge henne godis " , sa Jade .
Alla turades om att spela med Ruby . De kastade alla bollen för henne att jaga .
De turades om att hålla i kopplet för att hålla henne säkert nära dem . De gav henne alla godis men inte för många !
På hemresan somnade Ruby i baksätet . Hon var så trött att hon snarkade !
" Se , mamma " , sa Justin . " Söta lilla Ruby är verkligen vår hund ! " Mamma log . " Är det inte roligt att dela ? Vi kan dela om att ta hand om Ruby och spela med Ruby . "
" Det bästa av allt " , sa pappa , " vi kan också dela Rubys kärlek ! "

Det är mullrande i djungeln , det viskas i träden , djuren vaknar och prasslar bladen . Flodhästen är vid vattenhålet , leoparden är i sitt lya , schimpansarna pratar och svänger överallt . Vissa djur är skrämmande och några är söta och snälla , så låt oss gå till djungeln nu och se vem vi kan hitta ...
( tom )
Schimpans Det är fantastiskt att vara en schimpans som svänger genom träden ,
Och om vi inte hittar nötter att äta . Vi mumsar varandras loppor !
rrrrrr
Lejon Lejonet är djungelns kung , som tyst sitter på tassarna . Men alla darrar och ryser och ryser Så fort han öppnar käftarna .
Elephant Det är fantastiskt att vara en elefant Alla stora och tjocka och runda , och vandra genom djungeln och bara springa runt .
( tom )
( tom )
Zebra Jag kunde ha varit grå som en åsna eller brun som min kusin mulen , men istället har jag ränder , som min damvän gillar , eftersom de får mig att se snygg och cool ut .
Orm Boa constrictor är en hal orm Som squashes sedan sväljer sitt byte . Han vet att det inte är särskilt vänligt eller snällt , men de smakar mycket trevligare på det sättet .
Giraff Vissa djur skrattar åt den giriga giraffen Men jag håller huvudet uppe och känner mig stolt . Jag bryr mig verkligen inte när mitt huvud är i luften och min kind kysses av ett moln .
Flodhäst Hej , jag är en stor glad flodhäst Jag sover i solen tills jag är varm , och när jag inte sover så tuggar jag i leran , vilka flodhästar gillar att göra mycket .
Krokodil När djur kommer till floden för att dricka tittar jag på en minut eller två . Det är så härligt att se en sådan syn att jag inte kan motstå att klumpa några .
( tom )
Noshörning Den ravenous noshörningen är stor , stark och tuff , men hans hud är helt baggy och flappy , vilket innebär att det finns gott om plats för hans lunch , och det gör honom fruktansvärt glad .
Gazelle Ingen kan springa hälften så snabbt som jag , den galopperande , underbara gasellen . Jag kan hoppa upp så högt att mina horn vidrör himlen och jag är också väldigt vacker .
( tom )
Gorilla Gorillan är stor , svart och hårig , och det som han gillar att göra bäst är att se helt grym ut och skrämma och hänga på sitt gigantiska stora bröst .
duttud
Leopard Om du möter en hungrig leopard som springer genom natten , se till att du kallar honom sir och var otroligt artig .
Tiger Akta dig för den fruktansvärda tigern , du vet inte alltid när han är nära , men hans ögon lyser som ljus I de svartaste nätterna , och hans morrande får dig att bäva av rädsla . Grrr
Natten har börjat falla Men djungeln sover aldrig , gamarna kretsar långsamt medan leoparden smyger mjukt . Och om du lyssnar tyst kan du bara höra morrandet av ett hungrigt par panter som fortfarande är ute på jakt . Lejonen och deras små ungar sover i sin håla , så låt oss lämna dem till i morgon När vi är det igen .

Hej ! Jambo ! Nu går vi .
Jag åker på safari .
Vad ska jag se ?
Jag ser elefanter spruta bara för mig . Jag ser elefanter spruta på safari .
Jag ser lejon spela , bara för mig .
Jag ser lejon spela , på safari .
Jag ser noshörningar springa , bara för mig . Jag ser noshörningar springa , på safari .
Noshörningar springer . Lejon spelar . Elefanter sprayar . Vad mer kommer jag att se på safari ?
Jag ser giraffer äta , bara för mig .
Jag ser giraffer äta på safari .
Jag ser zebror beta , bara för mig . Jag ser zebror beta , på safari .
Jag ser flodhästar suga , bara för mig . Jag ser flodhästar suga på safari .
Flodhästar blötläggs . Zebror betar . Giraffer äter . Noshörningar springer . Lejon spelar . Elefanter sprayar .
Vad mer kommer jag att se ?
Jag ser djur runt omkring mig ...
På safari !

Vilken är annorlunda ?
Hur är det annorlunda ? Hur är det samma ?
Dags att lägga bort krita ! Var hör den hemma ?
GISSA VAD ? Världens största krita väger nästan lika mycket som en giraff !
Vilken pingvin är annorlunda ?
Hur är det annorlunda ? Hur är det samma ?
Pingvinens speltid ! Vilken grupp pingviner skulle denna pingvin leka med ? GISSA VAD ? Pingviner är fantastiska simmare , men de kan inte flyga .
Vilket blad är annorlunda ?
Hur är det annorlunda ? Hur är det samma ?
Vilket träd föll detta blad från ? GISSA VAD ? Lönnträd har saft , som kan göras till lönnsirap .
Vilken fisk är annorlunda ?
Hur är det annorlunda ? Hur är det samma ?
Vi går och simmar ! Vilken grupp ska denna fisk följa ? GISSA VAD ? Fisk har funnits på jorden sedan innan dinosaurierna .
Vilket par strumpor är annorlunda ?
Hur är det annorlunda ? Hur är det samma ?
Kan du hjälpa till att sortera tvätten ? Lägg strumpan där den hör hemma . GISSA VAD ? Strumpor uppfanns av de gamla egyptierna .
Låt oss se vad du har lärt dig !
Titta på varje bild . Kan du upptäcka fem saker som är olika ?

Samebjörnen vet hur man lägger till .
” Jag vet hur jag ska lägga till ! ” Tillägger Sami så här .
” Jag vet hur jag ska lägga till ! ” Tillägger Sami paddor .
" Jag vet hur jag lägger till ! " Samma tillägg .
” Jag vet hur jag ska lägga till ! ” Lägger Sami till stolar .
Sami lägger till mer och mer . Samebjörnen vet verkligen hur man lägger till .

Klass 2B odlade solrosor .
Det blev ett pris för de högsta .
Först sådde de fröna .
Sedan vattnade de dem .
Snart växte solrosorna ...
... förutom Sams .
De blev alla högre ...
... förutom Sams .
” Kanske tog en fågel fröet ” , sade läraren till Sam .
Men det var något som växte bakom väggen .
Det var Sams solros !
Alla kom och tittade upp på det .
Sams solros var den högsta av alla !

Varning ! Scaredy Squirrel insisterar på att alla tvättar händerna med antibakteriell tvål innan de läser den här boken .
Scaredy Ekorre lämnar aldrig sitt nötträd .
det okända
Han skulle hellre stanna i sitt säkra och välbekanta träd än att riskera att ge sig ut i det okända . Det okända kan vara en läskig plats för en ekorre .
Några saker Scaredy Squirrel är rädd för : tarantulas poison ivy
gröna marsmördare mördar bin bakterier hajar
Så han är helt nöjd med att stanna där han är .
Fördelar med att aldrig lämna nötträdet :
- fantastisk utsikt
- gott om nötter
- säkert ställe
Nackdelar med att aldrig lämna nötträdet :
- samma gamla syn
- samma gamla nötter
- samma gamla ställe
måndag tisdag onsdag
Torsdag Fredag Lördag Söndag
I Scaredy Squirrel's nut tree är varje dag namnet . Allt är förutsägbart . Allt är under kontroll .
Scaredy Squirrels dagliga rutin :
06:45 vakna
07.00 äter en nöt
07:15 titta på utsikten
12:00 middag äta en nöt
12:30 titta på utsikten
17.00 äter en nöt
17:31 titta på utsikten
20.00 sova
MEN låt oss säga , bara till exempel , att det hände något oväntat . . .
Du kan vara säker på att den här ekorren är beredd .
Några saker i Scaredy Squirrels nödpaket :
fallskärmsbuggspraymask och gummihandskar
hård hatt antibakteriell tvål calamine lotion net Band - Aid sardiner
Vad man ska göra i nödfall enligt Scaredy Squirrel :
Steg 1 : Panik
Steg 2 : Kör
Steg 3 : Skaffa kit
Steg 4 : Sätt på kit
Steg 5 : Se Exit Plan
Steg 6 : Avsluta trädet ( om det absolut , definitivt , verkligen inget annat alternativ finns )
Exit Plan * TOP SECRET *
Avsluta 1
Anmärkning till mig själv : Se upp för gröna marsmänniskor och mördarbin på himlen .
Avsluta 2
Anmärkning till mig själv : Landa inte i floden . Om det är oundvikligt , använd sardiner för att distrahera hajar .
Avsluta 3
Anmärkning till mig själv : Håll utkik efter Poison Ivy och tarantulor som vandrar runt i marken .
Avsluta 4
Anmärkning till mig själv : Tänk på att bakterier finns överallt .
Kom ihåg att om allt annat misslyckas är att spela död alltid ett bra alternativ !
Med sin nödsats i handen , tittar Scaredy Squirrel . Dag efter dag tittar han tills en dag . . .
Torsdag 9:37
Ett mördarbi dyker upp ! Scaredy Ekorre hoppar i panik och slår ut hans nödutrustning ur trädet . Detta var INTE en del av planen .
Scaredy Squirrel hoppar för att fånga sitt kit . Han ångrar snabbt denna idé . Fallskärmen finns i satsen . Men något otroligt händer . . .
Han börjar glida .
Scaredy Squirrel är ingen vanlig ekorre . Han är en FLYGANDE ekorre !
Han känner sig överlycklig ! Äventyrlig !
Scaredy Squirrel glömmer allt om mördarbiet , för att inte tala om tarantulorna , Poison Ivy , gröna marsianer , bakterier och hajar .
Obekymrad ! Vid liv ! Tills han landar i en buske . . .
Och spelar DÖD . 30 minuter senare 1 timme senare 2 timmar senare
Slutligen inser Scaredy Squirrel att inget hemskt händer i det okända idag . Så han återvänder till sitt nötträd . All denna spänning har inspirerat Scaredy Squirrel att göra drastiska förändringar i hans liv . . .
Scaredy Squirrels nya - och - förbättrade dagliga rutin :
06:45 vakna
07.00 äter en nöt
07:15 titta på utsikten
09:37 hoppa in i det okända
9:45 am play dead
11:45 tillbaka hem
12:00 middag äta en nöt
12:30 titta på utsikten
17.00 äter en nöt
17:31 titta på utsikten
20.00 sova
PS När det gäller nödsatsen har Scaredy Squirrel inte bråttom att hämta den ännu .
SLUTET

På en stor gård i landet låg en majsmark . Och mitt på fältet stod en ensam fågelskrämma .
Fågelskrämman var gjord av hö , och han bar gamla kläder med en floppy hatt på huvudet . Han hade ett jobb att göra - skrämma djuren bort från åkern så att de inte åt majsen .
Men det var ett enda - bitigt problem . Fågelskrämman var rädd för djuren . Faktum är att han var rädd för allt . Han var en SCAREDYCROW !
När kråkor flög förbi på dagen , skulle Scaredycrow säga , " Å nej ! Här kommer kråkorna ! Snälla , peck inte på mitt hö ! "
Sedan istället för att försöka skrämma dem , skakade han på huvudet , viftade med armarna och skrek : " Kråkor , kråkor , gå iväg@ Kom igen en annan dag ! " Och kråkorna flög iväg .
När fladdermöss svepte förbi på natten , skrämde Scaredycrow , " Vad är det ? ! Det måste vara b - b - fladdermöss ! Snälla , skrika inte på mig ! "
I stället för att skrämma dem skulle han blunda , täcka öronen och ropa : " Fladdermöss , fladdermöss , attackera inte ! Vänligen lämna och kom inte tillbaka ! " Och fladdermössen svepte iväg .
Scaredycrow var verkligen rädd för allt , men det han inte visste var att allt var rädd för honom . Hans viftande och skakande skrämde kråkorna under dagen .
Hans skrik och skrik oroade fladdermössen genom natten . Alla var rädda för varandra !
Så en dag flyttade en liten brun fältmus till gården . Alla djuren hälsade på honom . Musen märkte att Scaredycrow stod själv på fältet . " Vem är det ? " Frågade han sina nya vänner .
” Vad du än gör , håll dig borta från den fågelskrämman - han är skrämmande ! ” Varnade fladdermössen och kråkorna . " Han älskar att skrika och kommer att fånga dig om du går nära honom ! "
Den lilla musen tittade tillbaka på Scaredycrow igen . Han såg inte alls skrämmande ut - bara väldigt ensam .
Om djuren inte hade hälsat på mig när jag flyttade till gården hade jag kanske varit ensam , tänkte musen . Allt han behöver är kanske en vän ! Så den lilla musen rusade in i fältet .
När Scaredycrow hörde den lilla musen stängde han ögonen och skrek : " EEEK , ett monster ! "
Men även om Scaredycrow skrämde honom , sprang den lilla fältmusen inte iväg .
Han väntade tålmodigt på att Scaredycrow skulle lugna sig och sa sedan " Hej , jag heter Tiny och jag skulle vilja vara din vän . "
" Vill du vara vän med mig ? " Frågade Scaredycrow . Han hade aldrig skaffat en vän förut ! Han var alltid för rädd . Tiny log och sa : " Ja , det gör jag ! Och kan jag tillägga att du verkligen inte är så läskig som kråkorna och fladdermössen berättade för mig . "
" De är rädda för mig ? " Frågade Scaredycrow . ” Hur kan det vara ? ” ” De är rädda för att du alltid skriker och viftar med armarna mot dem ” , sa Tiny . " De tror att du vill fånga dem . "
Scaredycrow visste hur det kändes att vara rädd och det sista han ville var att skrämma de andra djuren ! " Vad kan jag göra för att visa dem att jag inte är skrämmande ? " Frågade han liten . ” Låt oss bjuda in djuren till fältet så att de kan möta dig ! ” Gnisslade Tiny . " Då kan du visa dem vilken fin fågelskrämma du är ! "
Tiny samlade alla djuren och tog med dem ut till majsmarken . Djuren var nervösa . Vad skulle fågelskrämman göra ? ” Hej , Scaredycrow ! ” Sa Tiny .
Och i stället för att skrika och vinka , log Scaredycrow och sa : " Hej vänner ! Vill du ha lite majskolv ? "
Snart skrattade alla och hade det bra . Och Scaredycrow var inte rädd för någonting längre ! Tja , nästan vad som helst .

Det fanns en katt . Det var en liten katt . Det var en randig katt .
Det var en förlorad katt . Katten gick och gick .
” Scat , katt ! ” Sa hunden .
” Scat , katt ! ” Sa fågeln .
” Scat , katt ! ” Sa de andra katterna . " Gå hem . "
Så katten gick och gick några till .
” Scat , katt ! ” Sa frisören .
” Scat , katt ! ” Sa bagaren .
” Scat , katt ! ” Sa busschauffören . " Gå hem . "
Katten fortsatte gå .
” Scat , katt ! ” Sa ankan .
” Scat , katt ! ” Sa grodan .
” Scat , katt ! ” Sa gåsen . " Gå hem . "
Katten gick och gick tills himlen blev mörk . ” Scat , katt ! ” Sa ugglan .
” Scat , katt ! ” Sa fladdermusen .
Katten kryllade ihop sig i en stock . " Det är min stock ! " Sa skunk . " Scat , katt ! "
Så katten gick och gick . Och katten gick och gick några till .
Katten gick tills han kom till ett litet hus .
Den trötta katten klättrade upp för trappan och kröp ihop på en mjuk kudde .
Och där somnade den lilla katten fast under stjärnhimlen .
Morgonen kom , katten sträckte sig .
Katten gäspade .
Katten blinkade med ögonen . Det var en liten pojke .
Den lilla pojken sa inte " Scat , katt ! "
Han sa : " Var har du varit , katt ? Jag har letat efter dig överallt ! "
” Mew , mew , mew ! ” Sa den lilla katten .
Det var skönt att vara hemma .

( Snabba fakta : Det finns åtta planeter i solsystemet . ) Runt och runt går planeterna !
( Snabba fakta : 2006 bestämde forskare att pluto var för liten för att vara en planet . Det kallas nu en dvärgplanet . ) De reser alla runt solen .
( Snabba fakta : En av Merkurius kratrar är bredare än delstaten Texas . ) Runt och runt går Merkurius ! Denna planet har kratrar .
( Snabba fakta : Venus har mer än 1 600 stora vulkaner . ) Runt och runt går Venus ! Denna planet har vulkaner .
( Snabba fakta : Jorden är den enda planeten som har liv . ) Runt och runt går jorden ! Denna planet har liv .
( Snabba fakta : Ett av bergen på Mars är mer än 70 000 fot högt . ) Runt och runt går Mars ! Denna planet har berg .
( Snabba fakta : Denna plats är en enorm storm . Stormen har pågått i hundratals år . ) Runt och runt går Jupiter ! Denna planet har ränder .
( Snabba fakta : Dessa ringar är gjorda av biljoner isbitar och stenar som berättar kring Saturnus . ) Runt och runt går Saturnus ! Denna planet har ringar .
( Snabba fakta : Uranus är i sidled . Forskare tror att något kan ha stött på planeten och vältat den . ) Runt och runt går Uranus ! Den här planeten har också ringar .
( Snabba fakta : Neptunus är väldigt kallt . Det är för att det är den längsta planeten från solen . ) Runt och runt går Neptunus ! Denna planet har starka vindar .
Runt och runt går planeterna !
( Minnestips : Den här fåniga meningen hjälper dig att komma ihåg de åtta planeterna i ordning : My Very Eager Monkey Just Slurped Up Noodles . ( M står för Merkurius , V står för Venus och så vidare . ) ) Är de inte fantastiska ?

Scooby Doo , Shaggy och deras vänner körde genom öknen . Mystery Machine : s strålkastare upplyste den mörka , tomma vägen . Precis framåt kunde de se en liten stad . " All denna körning gör mig hungrig " , sa Shaggy . ” Vi måste sluta för lite chow . ” Men innan de kom längre , fyllde ett konstigt nynnande ljud luften . Ett kusligt grönt sken upplyste himlen . Det såg ut som ett utomjordiskt rymdskepp !
Fartyget skyndade förbi och skickade fåfänga i en snurr - direkt in i en kaktus . Skåpbilens motor sputtrade och dog sedan . Fred , Velma och Daphne bestämde sig för att gå till stan för att få hjälp . Gå över öknen ? På natten ? Shaggy trodde inte det . " Scoob och jag kommer att bevaka Mystery Machine " , frivilligt han . Trots allt kunde de nog hitta några Scooby Snacks i skåpbilen . Efter att de andra lämnat rotade Shaggy och Scooby runt i ryggen , och där var den : den sista lådan med Scooby Snacks !
Shaggy tittade inuti . " Det finns bara en kvar ! " Utbrast han . ” Rhen ! ” Sa Scooby och tog tag i mellanmålet . Scooby Snack flög genom luften - rakt in i en jackalope . Det konstiga djuret tog upp det och försvann ner i ett hål . Shaggy och Scooby tittade ner i öppningen . Ett grönt ljus lyste från platsen - precis som rymdskeppets glöd ! " Det händer något läskigt här " , sa Shaggy . " Riktigt grymt , " sa Scooby lugnt när han spanade två glödande gröna utomjordingar . Kompisarna tittade på varandra . Och så skrek de .
Snabbt sprang Scooby och Shaggy till stan . De hittade Velma , Fred och Daphne på en middag och pratade med lokalborna om det konstiga skeppet . Ingen verkade förvånad över vad de två vännerna hade sett . De har alla sett rymdskepp - och till och med utomjordingar , precis som Scooby och Shaggy . Bara LEster , en gammal man som alla tyckte var galen , verkade intresserad av sin historia .
Mystery Machine skulle inte fixas på minst en dag , så gänget slog läger hemma hos Lester . Väggarna var täckta med bilder på rymdskepp och utomjordingar , alla målade av Lester . Utanför ett fönster kunde gänget se gigantiska parabolantenner . " Det är SALF -rätter " , förklarade Lester . " Det står för Sök efter främmande liv - former . Regeringen ställde upp dem för att skicka och ta emot meddelanden från rymden . "
Den natten sov Shaggy och Scooby på taket i ett par stolar . De sov gott när ett nynnande ljud sköljde över huset . Ett glödande rymdskepp svävade ovanför . Shaggy rörde . " Gilla , släck den natten - ljus , Scoob , " muttrade han i sömnen . Tyst tappade fyra metallklor från fartyget . Klorna tog tag i kompisarna och lyfte dem inuti rymdskeppet . Sakta öppnade Shaggy ögonen . Utlänningarna igen ! Han och Scooby svimmade , och alla blev svarta .
Nästa sak de visste , Shaggy och Scooby låg platt på ryggen mitt i öknen . ” Hej , människa , mår du bra ? ” Sa en sött ljudande röst . En vacker tonårsflicka och hennes hund stirrade ner på dem . Flickan , Crystal , bar ett halsband med ett fredstecken runt halsen . Hon var klädd nästan precis som Shaggy . " Gilla , hej " , sade Shaggy , redan förälskad . ” Rello ! ” Sa Scooby . Han kände samma sak om Crystal's hund , Amber !
" Jag är fotograf " , sa Crystal till dem . ” Amber och jag tar bilder av vilda djur . ” ” Vi såg en jackalope ” , sade Shaggy och försökte imponera på henne . " Groovy ! " Sa Crystal . Hon pratade som Shaggy också ! ” Något annat ? ” ” Raliens , roo ! ” Satte Scooby in . Kristalls ögon öppnades vida . ” Aliens också ! ” ” Du förstår honom ! ” Utbrast Shaggy . Han var mer kär än någonsin .
" Så kan du visa oss var du såg jackalopen ? Och utomjordingarna ? " Frågade Crystal . " Visst , " sa Shaggy . " Men vi måste hitta våra vänner först . " Shaggy och Scooby staplade in i Crystal's Jeep . Shaggy pekade på den konstiga utrustningen i ryggen . " Du har många saker . " " Det är mitt fotoutrustning , " förklarade Crystal . " Förutom Ambers hundkex . Ta en , Scooby kommer att älska ... " CHOMP ! Shaggy tog en jättebit . ” Du är ett upplopp ! ” Skrattade Crystal . Shaggy stirrade på henne . Hon gillade honom också !
Crystal körde Shaggy och Scooby till matstället , där de berättade för sina vänner om Crystal och Amber - och utomjordingarna . " Shaggy måste ha föreställt sig det hela " , sa Fred till de andra . " Men vi såg alla rymdskeppet " , insisterade Daphne . Något konstigt hände säkert . Just då kom servitrisen fram . Shaggy skakade på huvudet . " Inget för mig . " " Re reiter , " sa Scooby . Istället för att äta skyndade Shaggy och Scooby till vilorummet för att fräscha upp sig . När de äntligen kom ut stod de raka och höga , med hår och päls kammade snyggt . Det var konstigt ! ” De är kär ! ” Utbrast Velma .
Gänget troopade till stadens garage för att kolla på Mystery Machine . Det var fortfarande inte fixat , så de gick tillbaka ut och stötte på Max , en av SALF -forskarna . Han skulle till garaget för att köpa olja till parabolantennerna - tjugo fall . ” Hej ! ” Sa Max vänligt och presenterade sig själv . " Har du någonsin tagit kontakt med utomjordingar ? " Frågade Daphne . " Inte än " , sa Max. ” Men vill du ha en rundtur på stationen ? ” ” Kan vi ? ” Frågade Velma . Var utomjordingarna verkliga eller inte ? Kanske skulle de få några svar nu .
Medan Velma , Daphne och Fred körde iväg med Max , gick Shaggy och Scooby till öknen . De ville visa Crystal och Amber exakt var de sett jackalopen . " Rätt sällsynt " , sa Scooby och pekade på platsen . " Och så jagade vi det på det sättet , " vinkade Shaggy i riktning mot ett staket med en INGEN TRESPASSING -skylt på . " Zoinks ! Det såg vi inte igår kväll ! "
Läskiga skuggor dansade runt gigantiska stenar . En stark vind stönade och sände sand och damm som virvlade runt i fyran . Crystal rullade över staketet . " Gå inte in där , " varnade Shaggy . ” Det var där vi såg utomjordingarna . ” ” Kom igen Shaggy ” , vädjade Crystal . " Jag vill ha ett skott av den där jackalopen . Pleeeeeeease ! " Shaggy ryckte på axlarna . Han orkade inte göra Crystal besviken . " Kom igen , gamla kompis " , sa han till Scooby . " Tjejerna behöver oss ! "
Shaggy och Scooby ledde Crystal och Amber genom vackra klippformationer . " Tack för att du tog med oss " , sa Crystal sött till Shaggy . Hon rörde sig närmare . Hon gillar verkligen mig ! Shaggy tanke . Han blundade , för generad för att titta på Crystal medan han frågade : " Ummm , har du en pojkvän ? " En djup röst svarade : " Faktum är att jag inte gör det . " En elak vakt var står framför Shaggy !
" Vi tar här djurbilder " , sa Crystal till de två vakterna . Hon stod några meter bort nu och tog en bild av en bältdjur . Den första vakten gick fram och tog tag i hennes kamera . Han öppnade den . Inuti var det små lampor och knappar men ingen film . Vakten tittade överraskad på den konstiga kameran . " Det är digitalt " , sa Crystal snabbt . " Det här området är under regeringsutredning för främmande kidnappning " , sa vakten . " Gå nu ut ! "
Fyrstegen flyttade snabbt iväg . " Jag har en bekännelse att göra , Shaggy , " viskade Crystal . " Jag är ingen fotograf . Amber och jag är statliga agenter , här för att se om SALF -forskarna gömmer några utomjordingskontakter . Vill du hjälpa oss ? Visa oss var du såg utomjordingarna ! " Shaggy och Scooby tittade på varandra . Vad kunde de göra ? De var förälskade ! Några minuter senare ledde de tjejerna till platsen . I dagsljus kunde de se att hålet verkligen var en ingång till en grotta . De klev in . Men vakterna låg precis bakom dem !
Plötsligt stannade vakterna . Något som såg ut som en orm glidade mot dem och gav ett högt skramlande ljud . ” Rattler ! ” Ropade en vakt . Rädda skyndade de iväg . " Långt ut " , sa Crystal , lite djupare i grottan . ” Gör det igen , grabbar . ” Shaggy lät ett skramlande ljud och Scooby viftade med svansen längs marken . Men då , på en gång , kröp en riktig orm över Shaggys hand . ” Ahhh ! ” Skrek han och alla sprang djupare in i grottan .
Under tiden träffade Velma , Fred och Daphne två andra SALF -forskare - Steve och Laura . Stationen var så ljus och ren ! Velma kunde inte låta bli att undra varför forskarnas skor var täckta av lera . Och all den motoroljan Max hade köpt . Varför använde dessa maskiner en annan sorts olja ! Att besöka stationen svarade inte på frågor , det gjorde bara Velma mer nyfiken . Varför skulle forskarna behöva olja ? Var kom den leran från ? Och var det hela knutet till de mystiska utomjordingarna ?
Några minuter senare plockade Lester upp dem . Han tänkte släppa dem i öknen . Det var ju där allt började . Det måste finnas fler ledtrådar där ! " Tror du att forskarna håller på med något ? " Frågade Daphne . " Jag skulle satsa mina tänder på det . " Lester satte in . Fred tittade misstänksamt på Lester . Gubben var lite för intresserad av allt detta utomjordingar . Sedan märkte han Lesters händer . De var gröna ! Var det målarfärg från alla bilder han målade - eller något annat ?
Just i det ögonblicket , inne i grottan , spanade Shaggy en konstig , grön glöd . Ljuset kom från en stor kammare , precis framför . Hon tog ett djupt andetag och närmade sig Shaggy . Scooby , Crystal och Amber gick efter honom . Sakta klev de in i det glittrande rummet . " Guld ! " Ropade Shaggy . Jackhammare och utrustning fyllde golvet . " Jag undrar vem som äger allt detta " , sade Shaggy . " Raliens ! " Skrek Scooby . " Aliens ! " Upprepade Shaggy . " Vad skulle de vilja med guld ? " " Fråga dem . " Sa Crystal och pekade på tre gröna utomjordingar .
Shaggy slutade inte fråga . Han sprang med de andra- genom kammare efter kammare , tunnel efter tunnel . De lyckades förlora utomjordingarna . Men nu jagade vakterna dem ! Inte långt borta dök resten av gänget in i grottan och försökte hitta den mystiska leran . De följde leriga däckspår in i ett stort , grottigt rum . En djup , mörk grop så stor som en kanjon gapade öppet i mitten . Sedan spionerade de iväg en kranbil åt sidan , och ett jättenät spred sig på golvet under dem . Plötsligt lyfte nätet och tog Velma , Fred och Daphne högt upp i luften . ” Du borde inte ha stört ! ” Skrek en utomjording och öppnade kranbilens kontroller .
” Du kan ge upp den främmande handlingen ... ” sa Velma , ” ..... Steve . ” Forskaren slet av sig masken . Max och Laura kom till synen och tog av sig maskerna också . Velma hade redan räknat ut : Forskarna hade upptäckt guld när de letade efter platser för att sätta SALF -rätterna . För att alla skulle hålla sig borta klädde de ut sig till utomjordingar och anställde två vänner som vakter . De förklädde till och med en helikopter som ett rymdskepp och använde den för att kidnappa lokala stadsbor- och Shaggy och Scooby . " Du är ganska smart , " sa Steve till Velma . ” Synd att du har gjort ditt sista avdrag . ” Han drog i en spak och nätet svängde galet över gropen .
På andra sidan backade vakterna Shaggy , Scooby , Crystal och Amber till yttersta kanten . " Zoinks ! " Sa Shaggy och tittade ner . Han och Scooby kvadrerade axlarna och steg sedan framför tjejerna . Ingen skulle skada Crystal och Amber . ” Gilla , stå tillbaka ! ” Varnade Shaggy vakterna . Han slog en hotfull pose . ” Vi vet ... grejer ! ” Vaktarna fnissade och gick framåt . Stående bakom kompisarna tittade Crystal och Amber på varandra och nickade sedan . Då rörde Crystal vid hennes fredstecken . Medaljongen glödde och plötsligt förvandlades flickan och hennes hund till utomjordingar , enorma utomjordingar- och skrämmande verkliga !
Vakterna flydde . Snabbt , innan Shaggy och Scooby kunde vända och se , vände Crystal och Amber tillbaka till sina jordformer . ” Du skrämde dem ! ” Utropade Crystal och kramade Shaggy . " Zoinks ! " Ropade Shaggy . ” Det är gänget ! ” De följde ropen och sprang fram till kranbilen , där vakterna babblade till forskarna . " Ahem ! " Ropade de . Ingen såg på fångarna i nätet . Farligt och svängande fram och tillbaka började Velma , Fred och Daphne klättra ut . ” Där är de ! ” Sa en vakt och pekade ett skakigt finger mot Crystal och Amber .
Shaggy tyckte att vakten talade om honom . " Jag ser att du behöver en annan lektion " , sa han . Sedan , innan någon kunde röra sig , nådde en vakt över och slog ner Shaggy och Scooby . Kompisarna sjönk till golvet , ögonen stängda . Furious , Crystal och Amber förvandlades ännu en gång . " Jinkies ! " Viskade Velma . Hon stirrade med stora ögon på utomjordingarna när hon , Daphne och Fred hoppade från nätet på marken .
Vakterna skrek och sprang sedan iväg- rakt in i en tungmetallstråle . Amber tog tag i strålen och vridde den tätt runt vakterna och spärrade fast den . Forskarna tog också fart . Men Fred hoppade till kontrollpanelen och tryckte på en spak . ” Ja ! ” Ropade han när nätet svängde över forskarna och föll ner snyggt över dem .
Crystal och Amber böjde sig över Shaggy och Scooby . " Mår du bra ? " Frågade Crystal . " Ja , " sa Shaggy . Han öppnade ögonen och såg främmande Crystal för första gången . " Ahhh ! " Ropade han . " Jag har en annan bekännelse , " sa Crystal , " Vi är statliga agenter , men inte från jorden . Vi skickades av vår värld för att undersöka signaler från din planet . " " Från SALF -stationen " tillade Amber . Hon kunde också prata ! " Vi lärde oss om din planet genom att titta på gamla tv -sändningar " , förklarade Crystal . ” Aha ! ” Sa Velma . " Det är därför du är klädd så . "
Plötsligt strålade ett ljus nedifrån . Det var det utomjordiska rymdskeppet , samma som gänget hade sett häromdagen . " Vi måste gå , " sa Crystal till Shaggy . ” Men kan du förlåta oss för att vi lurat dig ? ” ” Ja . ” Shaggy nickade sorgset , ” Som , jag förstår . ” ” Ree , roo , Ramber , ” sa Scooby . De tittade tyst på när Crystal och Amber krympt in i ljuset och sedan sprang upp i rymdskeppet . Stunder senare var de borta .
Forskarna och vakterna greps , och några timmar senare reparerades Mystery Machine . Det var dags för gänget att gå . Shaggy och Scooby klättrade in i skåpbilen , axlarna hängande . " Som om vi är förstörda " , sade Shaggy , " Det kommer att ta oss för alltid att komma över Crystal och Amber . " " Reah , " instämde Scooby , " Rorever . " Velma höll upp en låda med Scooby Snacks . Shaggy och Scooby nådde lyckligt fram det . " Jo , " sa Velma , " det tog trots allt inte så lång tid ! "

Coolsville Bake Off
Shaggy , Scooby och gänget var på Coolsville Bake - Off Contest . ” Som , få en noseful av det ! ” Shaggy nosade luften . ” Rmmm - rmmm ! ” Scooby - Doo nosade också .
Scooby och Shaggy hade deltagit i tävlingen . De skulle baka Scooby Snacks .
” Som , den här tävlingen är den bästa ! ” Log Shaggy . ” Vinnaren får gratis pizza - i ett år ! ” Pekade Fred på en monter . " Det är din plats " , sa han till Shaggy och Scooby .
Velma , Fred och Daphne tog tag i förnödenheterna . " Dessa väskor väger ett ton ! " Sa Velma . " Vad är här ? " Frågade Daphne . " Ingredienser " , sa Shaggy . " Mjöl , socker ... "
Sedan drog Scooby fram en låda . ” Rizza ! ” Ropade Scooby . " Det finns ingen pizza i Scooby Snacks " , sa Velma . Shaggy tog en stor ostbit . " Det är inte för mellanmål " , förklarade han . " Det är för kockarna ! " " Råtta har rätt ! " Sa Scooby .
" Humph ! " Sa den mager fru Pinchface i nästa monter . ” Vilket bullrigt ätande ! ” Shaggy och Scooby tittade på fru Pinchface tvätta limabönor för en veggiepaj . Sedan spanade de på Tubb Twins och gjorde dubbla fudge brownies .
Shaggy räckte ut en hand . Scooby sträckte ut en tass . " Gör inte ! " Sa Velma . " Du kan inte äta någon annans mat . Det strider mot reglerna . Du kommer att sparkas ur tävlingen . " Daphne log . ” Men vi kan prova vad vi vill ! ” ” Låt oss gå ! ” Sa Fred .
" Som , låt oss laga mat ! " Sa Shaggy . Scooby tog ut fler ingredienser . Sedan drog de fram bakplåtar , degfräsar , kockmössor , förkläden och slutligen : ännu en pizza !
” Vafan ! ” Gapade Shaggy . " Jag är trött . Om jag inte var sugen på Scooby Snacks skulle jag ta en tupplur . Låt oss skynda Scoob . Så kan vi snooza ! "
Shaggy tog tag i mjölet .
Till sist var degen klar . Shaggy och Scooby knuffade mellanmålen i ugnen . På ett ögonblick somnade de .
I hela rummet hörde Velma , Fred och Daphne ett skrik och dunk . Det var fru Pinchface , en påse limabönor vid hennes fötter .
" Vad är det för fel ? " Ropade Daphne . ” Det finns ett monster ! ” Skrek fru Pinchface . " Över vid mitt bord ! Det är helt vitt och spöklikt - ser ut , utan några ögon ! "
Ett mullrande ljud skakade i rummet . ” Jag ser något på andra sidan ! ” Skrek Daphne . " Låt oss gå ! " Sa Fred .
Velma , Fred och Daphne sprang närmare . Bullret blev starkare . Men när de nådde kokhytten stannade ljudet av . Monstret var borta . " Gilla , tyst ner er " , sa Shaggy . " Vi sover här ! "
" Vi är ledsna " , sa Daphne . " Men fru Pinchface såg ett monster ! " Tillade Velma . " Ett monster ? " Sa Shaggy . " Vakna upp , Scooby . Det finns ett monster ... "
" Det var ugnen " , sa Velma . Shaggy öppnade ugnen . " Zoinks ! " Ropade Shaggy . " Det är tomt ! " " Inga Rooby Racks ? " Sa Scooby .
" Monsteret åt dina mellanmål ! " Sade Pinchface . " Som om vi inte ser något monster , " sa Shaggy . " Naturligtvis inte " , sa hon . " Du sov ! "
" Titta på det här ! " Sa Velma . Hon pekade på handavtryck på ugnsluckan - gula ! ” Och tårn ! ” Ropade Scooby . Det fanns stora tassavtryck på golvet . Monsterutskrifter ! " Låt oss leta efter ledtrådar ! " Sa Fred .
" Scooby och Shaggy kan skydda ugnen " , sa Velma . " Inte ens för gratis pizza " , sa Shaggy . ” Skulle du göra det för Scooby Snacks ? ” Frågade Velma . Scooby nosade hungrig . Det gjorde Shaggy också . " Rooby Racks ? Rokay ! "
Velma , Daphne och Fred följde spåren av tassavtryck . Shaggy och Scooby var ensamma .
På en gång spionerade de ett spår av smulor . " Detta kan leda till monster ! " Sa Shaggy . " Eller fler Rooby Racks ! " Sa Scooby . De följde smulorna .
Scooby slickade upp en smula , sedan en till . " Hej ! " Sa Shaggy . " Lämna några åt mig . " Han tjatade upp lite också .
Bump ! De kraschade in i Daphne , Fred och Velma . Shaggy gned huvudet . " Som , hej ! Vi är tillbaka där vi började . Och det är du också ! " " Smulorna kretsar runt ugnen , och det gör tassavtrycken " , sa Velma .
Hon kikade på Scoobys tassar . " Vit ! " Sa hon . Hon undersökte Shaggys händer . ” Gul ! ” Ropade hon . Fred torkade smulor från Shaggys skjorta . " Dessa smulor är precis som de på golvet ! " Sa han .
” Shaggy , åt du Scooby Snacks ? ” ” Jo , jag kanske vaknade från min tupplur i en minut och åt
” Det finns inget monster ! ” Sa Velma . " Vi såg något vitt . Men det var bara Shaggy och Scooby som hade förkläde och hatt ! Shaggys händer är gula av äggula . Han gjorde handavtrycken ! Och Scoobys tassar är vita av mjöl . Han gjorde tassavtrycken ! Ni åt båda mellanmålen . Och ni visste inte ens det ! "
” Men vi är ute ur tävlingen ” , sa Shaggy . ” Nu kan du prova all mat ! ” Sa Velma . Shaggy tog en bit av veggiepajen . ” Som , det här är utsökt ! ” Han tittade på alla borden . " Och vi har bara börjat ! " Scooby flinade . " Scooby Dooby Doo ! "

Scooby och Shaggy hade ett jobb med att föra pizzor till människor .
" Scooby , vi måste ta med en pizza till det läskiga huset " , sa Shaggy . Shaggy ville inte gå och ringa på klockan . " Du ringer det " , sa han .
Scoobys hjärta sjönk . Han höll fast vid Shaggy . " Tror du att vi bara kan tuta på hornet ? " Sa Shaggy .
De gick fram till dörren . Shaggy sjöng en liten sång : " Ring , ring , ring klockan . Ding , dong , ding the bell . "
Shaggy stack ut fingret . Han stannade . ” Scoob , jag tror inte att jag kan få mig att ringa den där klockan ! ” De smög tillbaka till skåpbilen .
" Jeeper ! " Sa Shaggy . " Vi har suttit här länge . Jag är hungrig ! Jag orkar inte vara hungrig längre . "
Scooby öppnade pizzalådan . Han blinkade till Shaggy . " Bra tänkande , Scoob . Vi jobbar hårt . Vi borde äta pizza ! " " Rätt ! " Sa Scooby .
De åt det hela .

Det är Sea Otter ! Vad dyker och leker i vattnet hela dagen ? Vad flyter på ryggen när det äter ett mellanmål ? Vad har en platt svans , men är inte en val ? En havsutter !
Vad är en havsutter ? Havsuttrar är däggdjur . De lever i det kalla Stilla havet ( puh - SIF - ik ) . Otter Word MAMMAL : Ett djur som matar sin babymjölk . Den har ryggrad och är varmblodig .
Ibland lever havsouttrar i djurparker eller akvarier . De kan ha blivit skadade eller sjuka i naturen . Uttrar får hjälp här . Utter är roliga att titta på . De gillar att leka med varandra . De dyker och plaskar .
Livet i havet Havsuttrar lever nära stranden . De hittar små djur att äta där . Havsuttrar dyker till havsbotten . De simmar genom kelpskogar . De behöver mycket mat och rent vatten för att leva .
Vad säger en utter i en nödsituation ? Kelp ! Kelp ! Otter Word KELP : Ett slags stort tång som har en lång stjälk . Den kan växa till undervattensskogar .
Byggd för jakt En havs utters kropp är perfekt för jakt i vattnet . SVART : Det hjälper till att styra uttern genom vattnet . Ryggben : De är vävda som flippers . De hjälper uttern att simma och dyka . PÄLL : Tjock päls håller uttern varm .
KROPP : En lång kropp hjälper uttern att glida genom vattnet . ÖGON : God syn hjälper uttern att hitta mat . NOSTRILS : De stänger under vattnet för att hålla vattnet ute . MUN : Vassa tänder river av bitar mat . FRAMSTÄLLNINGAR : De känner och tar tag i mat .
Snack Time kammusslor räkor bläckfisk sjöborrkrabba
Havsuttrar äter små djur . De äter mer än 40 olika sorter . De mumsar på musslor , krabbor , bläckfiskar , kråkebitar och andra djur . Havsoutter har favoritmat , precis som du .
En havsutare spräcker upp skalet för att äta djuret inuti .
Vad är en utters favoritvetenskapliga ämne ? Utterutrymme ! Havsuttrar äter sina måltider ovanför vattnet . De ligger på ryggen . De använder magen som tallrikar . Men de använder inte kniv och gaffel ! Havsotrar använder stenar för att spräcka hårda skal .
Scrub - a - Dub ! Gillar du att hålla dig ren ? Havsuttrar gör det . De sköter sig i timmar varje dag . De skrubbar ansikten och kroppar med tassarna .
De gör också salto ( SUM - ur - salt ) , vrider och vänder . Detta tvättar matrester från deras kroppar . Deras päls måste hålla sig ren för att vara varm . Otter Word GROOM : Att rengöra genom att skrubba , slicka eller bita .
Fuzzy Fur Det är svårt att hålla sig varm i kallt vatten . Men en havsotters päls klarar jobbet . Den är tjockare än något annat djurs päls .
Vad sa läraren till utterna som orsakade problem ? Fortsätt , skaffa utter här ! Pälsen har två lager . Det yttre lagret håller det kalla vattnet ute . Det inre lagret håller sig varmt och torrt .
6 häftiga fakta om havsouttrar 1 Ibland håller havsoutrar i händerna ( tja , tassar ) ! 2 havsuttrar kan hålla andan i cirka fem minuter . De flesta människor kan inte göra detta på mer än en minut . 3 De är medlemmar i vesselfamiljen .
4 De äter tio kilo mer mat varje dag . Detta ger dem energi att simma och jaga . 5 De är de minsta havsdäggdjur i världen . 6 påsar Havsuttrar har sina egna fickor och sätter maten i en påse under varje framben under jakt .
Lekfulla valpar En mamma flyter ofta med sin valp på bröstet .
Vad är en utters favoritbokserie ? Harry otter ! Baby havsuttrar föds i vattnet . De kallas valpar . Valpar är cirka två fot långa vid födseln . Det är ungefär lika länge som två spannmålslådor .
Mamman lär sin valp att simma , dyka och rulla . Men hon jagar tills valpen är äldre .
En mamma kan slå in sin valp i kelp när hon dyker . Då stannar valpen på ett ställe medan hon är borta .
Ta det lugnt Havsoutter lever i grupper som kallas flottar . Grupperna är vanligtvis alla pojkar eller alla tjejer . De tillbringar mycket tid tillsammans . De vilar , brudgummen och äter .
Vad är det första havsuttrarna lär sig i skolan ? Deras A - B - hav ! Utter i flottar sveper ofta in sig även i kelp . De kan sova så här , sida vid sida .
Se upp för uttrar Forskare är upptagna med att studera havsodrar . De vill veta hur utterna lever och äter . De vill också lära sig om uttrar som har blivit sjuka eller skadade . Då kan de hjälpa till . En forskare väger en havsutter vid Moterey Bay Aquarium .
Forskare vet att föroreningen ( pol - LOO - shun ) gör ont i havsuttrar . Att hålla föroreningar utanför havet hjälper havsuttern att hålla sig frisk . Otter Word FÖRORDNING : Farligt material som gör vatten , luft eller jord smutsigt Denna havsutter räddades från ett oljeutsläpp . Folk hjälpte till att städa och ta hand om det .
Vad i hela världen ? Dessa bilder visar närbilder av havsuttersaker . Använd tipsen nedan för att ta reda på vad som finns på bilderna . Svar på sidan 31 . 1 TIPS : Ett djur som havsuttrar gillar att äta . 2 TIPS : Här bor havsoutter .
Word Bank kelp tänder tassar bläckfisk päls ocean 3 TIPS : Detta håller uttern varm i kallt vatten . 4 TIPS : Ett slags högt tång 5 TIPS : Dessa används för att fånga mat . 6 TIPS : De river av bitar mat . Svar : 1 . bläckfisk , 2 . hav , 3 . päls , 4 . tång , 5 . betalar , 6 . tänder
Brudgum : att rengöra genom att skrubba , slicka eller bita KELP : En sorts stor tång som har en lång stjälk . Den kan växa till undervattensskogar . MAMMAL : Ett djur som matar sin babymjölk . Den har ryggrad och är varmblodig . FÖRORENING : Farligt material som gör vatten , luft eller jord smutsigt

Packa ihop våra strandväskor . Ladda upp bilen . Vi ska till stranden -
Och här är vi !
Flippy - diskett solhatt . Wiggly - vaggiga tår .
Mamma gnugga lotion På min näsa , näsa , näsa .
Hink och spade . Du du du .
Hoppa in , Dolly ! Hoppa in , gris !
Stranddag ! Stranddag ! Sol . Sand . Hav . Måsar squawk - squawking , pratar bara till mig .
Någon kommer . . . Sked i handen !
Vi gör ett gigantiskt slott I den skrymmande - repiga sanden .
Snäckskalstånaglar . Tånghår .
Livvakt skrattar i sin stora höga stol .
Sand i våra navelknappar . Sand i våra byxor . Vi hoppar i vattnet . Och dansa , dansa , dansa .
Vi hoppar , hoppar , hoppar I den lockiga - virvlande våg . Kallt vatten skrämmer oss inte för att vi är modiga , modiga , modiga .
Stranddag ! Stranddag ! Hav . Sand . Wheee !
Min vän och jag plaskar i det svajiga - skumma havet .
Lunchdags ! Lunchdags ! Cookies . Citronsaft .
Vi floppar på våra filtar I skuggan , skuggan , skuggan .
Vi klättrar på klipporna . Se en sjöstjärna på en sten , en liten älvsimning och ett stort fiskben !
Vi studsar vår strandboll . Lägg skal i våra hinkar .
Våg på en båt Med stora röda segel .
Skuggor på sanden nu . Solen hänger lågt .
Vi packar ihop våra strandväskor . Hem går vi .
Stranddag ! Stranddag ! Önskar att vi kunde stanna . . . Hoppas jag ser min vän nästa stranddag .

Vad är våren ?
vår sommar höst vinter
Det finns fyra säsonger varje år .
Våren är en av de fyra säsongerna .
När är våren ?
vår sommar höst vinter
De fyra säsongerna följer ett mönster .
Våren kommer efter vintern .
Vädret på våren Det kan vara varmt på våren
Det kan regna på våren .
Vad kan vi se under våren ? På våren kan vi se människor i regnrockar .
På våren kan vi se människor i stövlar
utsäde
På våren kan vi se människor i trädgårdar .
knoppar
På våren kan vi se knoppar
På våren kan vi se blommor .
På våren kan vi se blommor .
På våren kan vi se nya växter som börjar växa .
På våren kan vi se nya löv börja växa .
På våren kan vi se ägg i bon .
På våren kan vi se kycklingar i bon .
På våren kan vi se bebisdjur .
På våren kan vi se igelkottar vakna .
Vilken säsong kommer nästa ? Vilken säsong kommer efter våren
Bild Ordlista
blommar
blommor på träd
bud
del av en växt . Blad eller blommor kommer ur knoppar .
mönster
sker i samma ordning
utsäde
växter gör frön . Frö växer till nya växter .

Vad är sommar ? Vår Sommar Höst Vinter Det finns fyra säsonger varje år .
Sommaren är en av de fyra säsongerna .
När är det sommar ? Vår Sommar Höst Vinter De fyra säsongerna följer ett mönster .
Sommaren kommer efter våren .
Vädret på sommaren . Det kan vara soligt på sommaren .
Det kan vara varmt på sommaren .
Vad kan vi se på sommaren ? På sommaren kan vi se människor som bär t - shirts .
På sommaren kan vi se människor som bär sandaler .
På sommaren kan vi se människor som bär hattar .
På sommaren kan vi se människor som bär solskyddsmedel .
På sommaren kan vi se människor trädgårdsarbete .
På sommaren kan vi se människor som simmar .
På sommaren kan vi se människor gå till stranden .
På sommaren kan vi se människor gå till parken .
På sommaren kan vi se glass .
På sommaren kan vi se frukt .
På sommaren kan vi se blommor .
På sommaren kan vi se bin .
Vilken säsong kommer nästa ? Vilken säsong kommer efter sommaren ?
Bild Ordlista mönster som händer i samma ordning . sandal typ av sko med öppen topp .

Se snön ! Det är på huset .
Se snön ! Det är på bilen .
Se snön ! Det är på cykeln .
Se snön ! Det står på skylten .
Se snön ! Det är på bilden .
Se snön ! Det är på trädet .
Se snön ! Det är på mig .

Frön , frön , frön !
Här är några små frön . Vad kommer de att växa upp till att bli ?
De kommer att växa upp till att bli stora solrosor .
Här är några små frön . Vad kommer de att växa upp till att bli ?
De kommer att växa upp till stora pumpor .
Här är några små frön . Vad kommer de att växa upp till att bli ?
De kommer att växa upp till stora ekar . Ser !

Los seres levande kretin . Levande ting växer .
Los djur son seres levande . Djur är levande saker .
La Tierra tine millines de animals y plantas skillnader . Jorden har miljontals olika djur och växter . Las plantas son seres vivios . Växter är levande saker .
Nästan alla djur liknar sina föräldrar . De flesta animaos ser ut som sina föräldrar .
Levande saker växer . Saker som inte lever växer inte . Levande saker gro . Levande saker gör ingen gro . Nästan alla växter har löv . De flesta växter har löv .
Nästan alla däggdjur , som hundar och katter , är födda från sina mödrar . De flesta baby däggdjur , liksom hundar och katter , föds från sina mödrar . Vissa djur föds från sina mödrar . Vissa djur föds från sina mödrar .
Vissa djur niacin från ett ägg . Vissa djur kläcks från ägg .
Los insects cabman completamente al crecer . Insekter förändras helt när de växer . Algunos djur cabman al crecer . Vissa djur förändras när de växer .
Algunos djur ingen cabman al crecer . Vissa djur förändras inte när de växer .
Nästan alla växter producerar frön i sina blommor . De flesta växter gör frö i sina blommor .
Nästan alla växter växer på marken . Vissa växter växer i vatten . De flesta växter gro i jorden . Vissa växter växer i vatten . Fröna får nya växter att växa . Frön får nya växter att växa .
Människor är levande varelser . Människor är levande saker .
För god hälsa behöver människor olika sorters mat . För god hälsa behöver människor många olika sorters mat . Alla levande varelser behöver mat . Allt levande behöver mat .
Mat hjälper levande saker att växa .

För inte så länge sedan säger de : En mamma levde - precis som idag . Fru Peters hette hon ; Hennes lilla pojke hette samma . Nu var Peter en perfekt son på alla sätt - förutom en .
När Peter bara var ett år gammal , tyckte han inte om hans milda serveringsförkylning . Han gillade inte att hans mjölk serverades varm . Han gillade det varmt ... och han skulle inte dricka det om han inte var säker på att det var rätt temperatur .
Men fru Peters hade inget emot det . Hon var en söt och snäll mamma ; Och när hans mjölk spillde ut på golvet , förberedde hon tålmodigt lite mer . Hon skulle ta flaskan från hyllan och skratta mjukt för sig själv : " Vilken dum sorts ätare är min älskade baby Peter . "
När Peter ännu inte hade fyllt två år föddes ytterligare en söt och ny bebis - kära Lucy , liten och rättvis , med stora blå ögon och hastigt hår . Men långt innan detta barn växte , hade hon egna åsikter om vad hon skulle äta och vad hon inte skulle . Hon hatade mjölk , både kall och varm , och varmt var värst av allt . Istället när Lucy dear blev matad , hon bellowed för rosa limonad , inte från en burk ... Åh , nej ... Hemlagad .
Men fru Peters hade inget emot det . Hon pressade varje citron till sin skal medan hon moppade upp mjölk från golvet och tålmodigt förberedde mer . Hon skulle ta citronerna från hyllan och fnissa mjuk för sig själv ,
" Vilka dumma ätare är Lucy kära och Peter Peters . "
Nu växte Lucy och Peter växte tills han var tre och hon var två . Och vem var en ? Varför , lille Jack Med ögonen så bruna och håret så svart - En glad bebis , aldrig korsad , Men alla
Peter , Lucy och unge Jack hade en annan bror , Mac . Mac var charmig , rund och plommon ; Men om hans havregryn hade en klump , skulle Mack dumpa den på katten . ( Fru Peters hatade det . )
Men eftersom hon älskade sina barn fyra , skulle hon sila havregrynet två gånger mer . Hon skulle ta det från skafferihyllan Och mumla sorgligt för sig själv : " Vilken dum grupp ätare är alla mina dyrbara små Peters . "
Innan ännu ett år var slut , vem följde med ? Varför , Mary Lou ! Hon var älskling , söt och ljus , och hade en hälsosam aptit . ( Det vill säga så länge hon matades med mjukt och squishy hembakat bröd . ) Stackars fru Peters fick ingen vila Men ändå gjorde hon sitt bästa . Hon skulle ta mjölet från hyllan och muttra svagt för sig själv : " Vilket jobbigt gäng ätare är alla mina underbara små Peters . "
Ett år rullade förbi . Barnen växte . " De är verkligen ett fantastiskt gäng " , suckade fru Peters , nålar och blöjde hennes helt nya tvillingar : Små systrar , snabba och smarta , omöjliga att skilja åt ; Men Flo gillade pocherade ägg , Fran gillade stekt . Om hon blandade ihop dem , grät de . Trött till benet stönade fru Peters ett stön . Hon skulle ta ner äggen från hyllan och viska svagt för sig själv : " Vilka häftiga unga ätare är alla mina sju små Peters . "
Nu gick tiden som tiden kommer att göra ; Och när det gick växte barnen . Problemet var att när de växte fortsatte deras aptit att växa också ! Men inte deras val av vad de ska äta : Varje barn fortsatte att upprepa De ville ha vad de hade innan -
Problemet var att de ville
Krämig havregryn , krukor av det ! Hembakat bröd och massor av det ! Fru Peters var ett vrak .
Hon torkade hennes bruna och suckade ; Ännu ett år gick . I fett insåg hon med sorg , hennes födelsedag skulle komma imorgon ! Trist skakade hon på huvudet . Och tröttnade upp och lade sig .
Hon trodde att barnen hade glömt hennes speciella dag - men det hade de inte ! I gryningen började de alla Genomföra sin hemliga plan : Fru Peters skulle matas En födelsedagsfrukost i hennes säng ! En frukost gjord av alla livsmedel som höll dem i så glada humör .
Så medan deras trötta mor sov , nerför trappan smög sig barnen ; Och från skåpen och hyllorna Lyckligtvis hjälpte de sig själva .
Glatt hackade de och rörde om och förberedde det de föredrog . Men trots de värkar de tog , Eftersom ingen vet hur man lagar mat , för att mäta saker eller göra dem varma - Ju mer de försökte , desto värre blev det !
Först visade sig Macs havregryn klumpig vilket gjorde att stackars Mac blev sur och sur . Faktum är att klumparna gjorde honom så korsad att han dumpade dem i Jacks äppelmos . Detta störde Jack så mycket att han kastade det i degen från Mary Lou som slängde mishmashen det
Och det lägger
Men när de såg vad de hade gjort , önskade de att de aldrig hade börjat . De hade knappt sovit en blinkning den natten Och fortfarande hade saker inte blivit rätt . Och trots att de hade försökt sitt bästa , hade det inte fungerat . De var deprimerade . De skulle också ha problem , om inte . De hittade någonstans att dölja röran . Ugnen verkade den perfekta platsen . ( De glömde alla att det fortfarande var varmt . ) De stack in grytan inuti och sedan gick de tillbaka till sängs igen .
Klockan slog sex men de sov . Samtidigt klev deras mamma ner till köket och luktade lukt . Vad kunde det vara ? Hon kunde inte berätta . Det luktade så gott . Hon nosade lite till och öppnade ugnsluckan . Hon väckte barnen med sina rop . De kom alla överraskade springande , och i köket var det fru Peters som dansade runt ! Och i ugnen , inget misstag , En rosa och fyllig och perfekt tårta !
Och när deras mamma dansade med glädje , ropade hon : " En födelsedagstårta till mig ? En födelsedagstårta som fortfarande är varm ? Att tro att jag trodde att du glömde ! Berätta nu för mig hur du gjorde den här rosa och fylliga och perfekta tårtan , Så hög och lätt och slät som siden ? "
" Det är mjukt som siden av all min mjölk , " sa Peter . Lucy sa : ” Det är rosa Från all min limonad tror jag . ” ” Och från mina äpplen ” , tillade Jack . " Min havregryn gjorde den mjuk " , sa Mac . " Min bröddeg också " , sa Mary Lou . Sa Fran och Flo , ” När det gäller dess storlek , det var våra ägg som fick det att stiga . ” Sedan nosade alla lite till och dansade runt köksgolvet !
De la tårtan på ett fat och tände ljusen . ” Gör en önskan ” , ropade barnen , ” innan du blåser ! ” Och fru Peters gjorde just det . Och vad mer är , hennes önskan gick i uppfyllelse , som födelsedagsönskningar alltid gör .
Och från den dagen till den här , säger tistern , familjen Peters får en enkel måltid - bara en - en måltid som är bra för alla , en måltid som de alla är överens om , gjorda på sitt hemliga recept . De turas om att blanda det . Alla turas om att fixa det . Det är tjockt att slå och snabbt att baka - det är att äta och roligt att göra -
Det är fru Peters födelsedagstårta !

Kan du se en sköldpadda , sax , 2 spolar ? Kan du se Seymour med en vagn full av verktyg ?
Kan du se en kanin , en ladugård , en ko ? Kan du se en gris ? Var är Seymour nu ?
Kan du se en elefant , en kanin med en rosett , 2 björnar , en klädnypa ? Vart tog Seymour vägen ?
Kan du se en groda , en knapp som är rund , 2 tekannor och stegen som Seymour hittade ?
Kan du se ett sugrör , en glassgodis , en tigersvans och Seymours fötter ?
Kan du se ett ankare , en lastbil , 4 träd ? Kan du se sågen som Seymour ser ?
Kan du se en klädnypa , 3 grisar , en ko ? Kan du se vad Seymour gör just nu ?
Kan du se sjöstjärnor , en krabba , en stråle ? Kan du se Seymour ...
... segla iväg ?

cirkel
stjärna
triangel
hjärta
halv cirkel
oval
fyrkant
halvmåne
diamant-
rektangel
min form
Hitta formerna .

Hajar ser ut som läskiga monster . Men hur farliga är de ? Gör dig redo att lära dig den riktiga historien om hajattacker !
Hajar är en av de bästa jägarna i havet . Väldigt få djur attackerar dem ! Men hajar är inte monster .
Hajar hjälper till att hålla havet rent och friskt . De äter svaga och sjuka djur .
Hajar jagar fisk , sälar , sjölejon , havssköldpaddor och andra djur . Men hajar jagar normalt inte människor .
Hajar tar en bit av något för att se om det är mat . Människor slänger mycket skräp i havet . Så hajar har ätit några konstiga saker . Här är några saker som människor har hittat inuti hajar : rockar stövlar en trumma burkar dockor
De flesta hajar lämnar människor ensamma . När hajar biter människor är det ofta ett misstag .
Hajbett dödar vanligtvis inte människor . Hajar orsakar bara cirka tio dödsfall varje år . När du tänker på alla människor i världen är tio inte många .
De flesta hajattacker händer surfare . Titta på dessa bilder så kan du se varför . Underifrån kan en person på en surfbräda se ut som ett sjölejon . Hajar äter gärna sjölejon . För en haj kan den här surfaren se ut som ett sjölejon .
Stänkande vatten lockar också till sig hajar . För en haj betyder stänk att ett djur är sårat eller sjukt . Det skulle vara en lätt måltid för en haj . Riktigt sjölejon
Ibland får människor hajar att bita . Människor fångar hajar i sina fiskenät tillsammans med andra fiskar . Hajar hamnar i fiskebåten av misstag .
Vissa hajar simmar nära sandbotten . Människor kan kliva på en av misstag . Vissa människor kommer avsiktligt nära hajar . De matar en haj eller tar tag i fenan . Det är farligt . Hajar är vilda djur .
Dessa tänder tillhör en tigerhaj . Hajens tänder är gjorda för skärning . När en haj biter skakar den på huvudet från sida till sida . Det är så hajar river sin mat .
De farligaste hajarna är stora vita hajar , tjurhajar och tigerhajar .
Stora vita hajar är stora och kraftfulla . Vissa människor säger att de är de farligaste hajarna . De är ungefär fyra gånger så långa som du . De största vithajarna väger ungefär lika mycket som en bil .
Stora vita hajar gillar inte hur människor smakar . De flesta stora vita hajar tar bara en bit och simmar iväg . Men även en bit kan skada en person illa . Stora vita hajar har cirka 300 vassa tänder . Käke från en stor vit haj
Vissa människor säger att tjurhajar är de farligaste hajarna . De stöter på djur innan de biter . Bullhajar är ungefär dubbelt så långa som du är . De väger ungefär lika mycket som en motorcykel .
Havsvatten är salt , men flodvatten är inte salt . Bullhajar är speciella eftersom de kan simma i båda typerna av vatten .
Tigerhajar är större än tjurhajar . Men de är inte lika stora som stora vita hajar . Tigerhajar kallas också leopardhajar . Du kan se fläckarna på deras hud .
Tigerhajar kommer att äta nästan vad som helst . Efter att de bett en person kommer de förmodligen inte att simma bort . Vissa människor tror att tigerhajar är de farligaste hajarna . Vad tror du ?
Varningshaj seende håller DLNR : s egendom borta
Hajar jagar ibland efter mat där människor går för att simma . Folk letar efter hajar från båtar och flygplan . Om hajar finns i närheten säger skyltar till folk att hålla sig utanför vattnet .
I västra Australien har man tagit mer än tre hundra hajar . Dessa taggar kan skicka meddelanden på Internet . Om en haj kommer för nära stranden skickar taggen ett meddelande för att varna människor . De amerikanska stränderna där flest hajar simmar i närheten finns i Florida , Kalifornien och Hawaii .
Vid tretton års ålder var Bethany Hamilton en stjärnsurfare från Hawaii . Bethany surfade en dag när en tigerhaj attackerade . Hon var skadad , men hon hade tur . Attacken var inte dödlig . Bethanys vänner och familj skyndade att hjälpa henne .
Det tog tid för Betania att bli frisk . Men idag är hon en stjärnsurfare igen . Hennes berättelse gjordes till en bok och en film .
Här är de bästa sätten att undvika hajar . Håll dig borta från vattnet på morgonen och kvällen . Det är då hajar gillar att äta . Simma aldrig själv .
Bär inte glänsande kläder eller smycken i vattnet . Hajar kan tro att du är en fisk . Om du har ett snitt , håll dig borta från vattnet . Hajar kan lukta blod långt ifrån .
Om du ser en haj , lämna vattnet direkt . Hålla sig lugn . Försök att inte plaska runt .
Om en haj håller på att bita kan du slå tillbaka . Slå hajen i näsan , ögonen eller gälarna . Det är de platser som kommer att skada hajen mest . Hajar använder sina gälar för att andas under vattnet .
Människor har nya sätt att skydda sig från hajar . Genom att använda speciella kläder och surfbrädor ser surfare inte ut som hajmat .
Håller magneterna borta hajar ? Vissa tycker det . En magnet som tappas i saltvatten gör lite el. Stör detta hajar ? Kanske !
Hajar är farliga djur . Men de kommer aldrig att skada de flesta . Titta på det här diagrammet . Hajar är längst ner på listan ! Animal Genomsnittligt antal dödliga attacker i USA på ett år
bin , getingar och horneter 57
hundar 28
spindlar 8
hajar 1

Hajar simmar i alla hav runt om i världen . Vad gör de ? Vart går dom ? Gör dig redo att följa med på hajresor !
Hajar simmar inte på samma sätt som människor gör . Hajar simmar genom att svänga svansen från sida till sida .
Vissa hajar kan simma snabbt . De snabbaste hajarna kan gå upp till cirka 30 miles i timmen . Det är ungefär lika snabbt som en bil som går nerför gatan .
Hajar använder sina fenor för att göra svängar . Dessa fenor hjälper också hajar att balansera . Men hajar kan inte använda sina fenor för att simma bakåt som andra fiskar kan .
En haj kan inte heller stanna snabbt . En haj rör sig framåt som en cykel utan bromsar ! När en haj slutar simma börjar den sjunka .
Simning hjälper också hajar att andas . När en haj simmar rör sig vatten in i hajens mun . Sedan går vattnet ur sina gälar .
Vissa hajar kan trycka vatten i munnen med ansiktsmusklerna . De hajarna kan andas utan att simma .
Hajmammor behöver inte lära babyhajar att simma . Babyhajar kan simma så snart de är födda .
Vuxen hammerhead haj
Baby hammerhead haj
Babyhajar kallas valpar . Vissa valpar föds levande från moderhajar . Andra kläcks från ägg . Valparna simmar iväg fort . Det beror på att storhajar äter mindre hajar . Valparna måste komma undan !
Baby haj inuti ägg
Tigerhajar och tjurhajar simmar och jagar där vattnet är varmt och grunt . Grunt vatten är inte djupt . Solljuset kan nå botten .
Andra hajar simmar där havet är djupt och kallt . Grönlandshajen kan simma ner till sex tusen fot . Det är mer än en mil under vattnet .
Sjuksköterska hajar vistas i ett område . De hittar allt de behöver precis där de bor .
Andra hajar reser runt . Tigerhajar kan simma tio mil om dagen för att leta efter mat . De kan göra ännu längre resor också . När ett djur färdas långt säger vi att det migrerar ( MY - greats ) .
Ibland migrerar hajar för att hitta mat . De migrerar också till varmare eller svalare vatten . Ibland migrerar de till en speciell plats för att föda .
Sandbarhajar lever i varmt vatten under vintern . På sommaren migrerar de norrut till svalare vatten . Det är där de har sina barn
De flesta hajar simmar ensamma . Men när de migrerar kan de gå med i en grupp . En grupp hajar kallas en skola .
Svarthajar och snurrhajar migrerar till Florida varje år för vintern . På sommaren bor de nära North Carolina . De följer fisken de gillar att äta .
Vissa hajar följer en väg när de migrerar . Folk är inte säkra på hur de hittar sin väg .
Lärde du dig att gå till skolan eller till en väns hus ? Hajar lär sig också att gå till platser .
Valhajar kan simma långt . Det finns en plats i Mexikanska golfen där de gillar att gå . Den har maten de gillar att äta .
Valhajar migrerar inte alla från samma plats . De kommer från många områden . När de har matat färdigt går de tillbaka dit de kom ifrån .
Där valhajar kommer för att mata
Ibland tar hajar fisk på en åktur . Remorafisk kan hålla sig till en hajskinn .
Remoran kan få skydd mot hajen . Remoran kan också äta lite av hajens mat . Vad får hajarna från remoran ? Remoran kan hjälpa till att hålla hajens hud ren .
Detta är den del av remoran som fastnar på hajen .
Remora
Hur vet vi var hajar simmar ? Människor som studerar hajar sätter taggar på dem så att de kan lära sig mer om vart hajar går och vad de gör .
Etiketter kan skicka information till forskare . Informationen berättar för forskare vart hajar migrerar . Det kan också berätta för dem om hajar finns i området .
Det finns två sätt som människor kan märka en haj . Ett sätt är att lyfta hajen på en båt . Ett annat sätt är att nå hajen med en lång stolpe .
Människor måste vara försiktiga när de märker en haj . De vill inte skada hajen . De vill inte att hajen ska skada dem heller !
En stor vit haj som heter Nicole märktes 2003 . Från etiketten lärde sig människor om hennes fantastiska resa . Nicole simmade från Sydafrika till Australien .
En stor vit haj med en tagg
Sedan kom hon tillbaka . Nicole reste mer än tolv tusen mil på nio månader . Det är som att resa över USA och tillbaka två gånger !
Du kan följa hajar online . Kartor visar var hajarna simmar . Titta på den här kartan . Du kan se två olika hajresor .
Mary Lees väg är grön . Lydias väg är i lila .

När en haj dödar en person är det oftast ett misstag . Ändå dödar människor många hajar varje dag för mat eller bara för skojs skull . Människor är farligare för hajar än för oss ! Ta reda på varför det är ett problem att döda hajar och hur du kan hjälpa till .
Vissa fiskar hajar som en sport . De försöker fånga en stor haj så att de kan vinna ett pris .
Andra människor fångar hajar , men dödar dem inte . De lägger tillbaka hajarna i vattnet . Men fiskekrokar kan skada hajarna . Ibland dör de .
Vissa människor tjänar pengar genom att fånga hajar och klippa av fenorna . Folk använder fenorna för att göra soppa .
Andra människor använder hajfenor för att göra vad de tror är medicin .
Hajar behöver sina fenor för att simma . Utan fenor kommer en haj att sjunka till botten av havet och dö . Övre och nedre fenor hindrar hajen från att rulla . Svansfenan hjälper hajen att skjuta framåt .
De flesta hajar har åtta fenor . Hajar behöver alla sina fenor för att simma . Sidofenor hjälper hajen att gå upp och ner eller höger och vänster .
Folk blir rädda när de ser hajar på stranden . Vissa stränder använder nät under vattnet för att hålla hajar borta . Hajar som syns idag kommer in i vattnet på egen risk
Men hajar och andra djur kan fastna i dessa nät eller rep och dö . Denna dykare skär av ett nät från en stor vit haj . Forskare testar nät som inte skadar havsdjur .
Människor slänger mycket skräp i haven . Hajar och andra djur äter papperskorgen eftersom de tror att det är mat .
När djur äter skräp kan de bli sjuka och dö . När hajar äter djur som har skräp i sig kan hajarna också bli sjuka .
Hajar hjälper till att hålla havet rent . De största hajarna simmar med öppna munnar . De fångar alger ( AL - gee ) och små djur i munnen .
Andra typer av hajar hjälper till att hålla havet rent genom att äta sjuka och döda djur .
Hajar är bra simmare . Vissa hajar kan gå djupt i havet .
Denna haj hjälper inte ! Det stal kameran från en dykare ! Människor har satt kameror på hajar . Dessa bilder kan visa oss vad hajar gör och var de simmar .
Formen på en hajkropp hjälper den att röra sig genom vattnet . Människor studerar hajers form för att göra bättre plan och fartyg . Påminner formen på den här ubåten dig om något ?
Nästa gång du tar ett bad , gör en knytnäve med handen . Försök att flytta näven genom vattnet . Försök igen med fingrarna platta och tillsammans . Denna form rör sig mycket lättare genom vattnet . Vilken form ser mer ut som en haj ?
Folk är nyfikna på hajar . Ibland åker folk på semester till en plats där de kan se hajar på nära håll .
Hajturer ger vissa människor ett sätt att tjäna pengar . Men dessa turer är inte alltid bra för hajarna .
Vissa människor går under vattnet i burar för att se hajar . De stoppade döda fiskar i vattnet för att få hajarna att simma i närheten .
Det är en dålig idé för hajar att se människor och tänka på mat . Det är också farligt för hajarna . När människor blir skadade eller rädda dödar de ibland hajarna .
Vissa människor är inte försiktiga med hajar . De matar och rör vid hajar med sina händer . De tar tag i hajarnas fenor så att hajen drar med dem en tur .
Ibland attackerar hajar dykarna som stör dem . Det är inte hajens fel . Men hajarna får skulden .
Många försöker skydda hajar . De vill att folk ska sluta döda hajar .
Dessa dagar förstår vi bättre hur hjälpsamma hajar är . Vissa platser har lagar som skyddar hajar .
Idag gör människor filmer om hajarnas verkliga liv . Dessa filmer är inte gjorda för att skrämma människor . De är gjorda för att hjälpa människor att lära sig mer om hajar . Denna sågfiskhaj är skyddad i USA .
Folk måste veta att hajar är i fara . Vissa hajar kan vara borta från haven för alltid .
Du kan också se hajar vid ett akvarium ( ah - KWAR - ee - um ) . Ett akvarium är som en djurpark för havsdjur .
Vill du arbeta på ett akvarium och ta hand om hajar ? Det här gör människor som tar hand om hajar : mata hajarna , studera vad hajar gör , se till att deras vatten är rent , skriva rapporter om hajarnas hälsa
Så här kan du hjälpa hajar . Berätta för folk vad du har lärt dig . Låt dem veta att hajar är bra för haven . Dessa barn vill hjälpa hajar . Och du då ?

Hajar är fantastiska fiskar . De lever i hav runt om i världen . Vissa gillar varmt vatten . Vissa gillar kall åt . Några hajar kan till och med leva i floder .
Vissa hajar är lika stora som skolbussar . Andra hajar är lika små som pennor .
Snabba hajar kan rusa runt havet . Långsamma gömmer sig i sanden .
Hajar har många tänder . Men de har inte ben .
Ta en närmare titt : grå revhajar har massor av tänder ! En hajs skelett är gjord av brosk .
Låt oss titta närmare på några hajar . leopardhaj .
såg haj . benhuvudhaj .
Den stora vita hajen är snabb och stark . Den har stora tänder som rivs och skärs .
Basthajen har en stor mun . Men den har små tänder i storlek med små frön . Denna haj kan inte bita i stora saker . När vatten rinner genom munnen , tappar hajen ut små växter och djur som den äter .
Få människor har någonsin sett megamouthhajen . Det upptäcktes inte förrän 1976 .
Ingen vet mycket om megamouthhajen . Den har slapp hud , en stor , glödande mun och små tänder . Megamouth kan inte fånga stora saker . Den äter små växter och animas , som den haj som gör . Ta en närmare titt : en närbild av små djur som megamouthhajen äter .
Babyhajar kan ta hand om sig själva . Några kläcks från ägg . Äggen skyddas i äggfodral . Andra hajar växer inuti modern innan de föds . När hajar är små , ibland äter stora fiskar upp dem . En babyhaj kommer ut ur äggfodralet .
Babyhajar kallas valpar . Vissa hajvalpar har speciella färger som hjälper dem att gömma sig . Färger att gömma sig kallas kamouflage . Baby leopard hajar har fläckar . De gömmer sig nära stenar och havsgräs . Deras färger hjälper dem att gömma sig .
Wobbegong -hajen är platt och långsam . För att fånga något att äta måste det gömma sig och vänta .
Wobbegong har fläckar . Den har hudflikar som vinkar som tång . Eftersom det ser ut som sand och tång har wobbegong stor kamouflage .
Hornhajen har en grisliknande nos och tänder som krossar och knasar . Med sin stora nos nosar den ut musslor som gömmer sig i sanden . Hajens tänder krossar genom hårda musslor .
Ibland äter hornhajen lila sjöborrar . Borrarna lämnar en lila fläck på hajens tänder .
Tröskhajen är slät och snabb . Den har en lång svans som piskar genom vattnet .
En tröskhajsvans kan slå och skära andra fiskar . Fisken är utslagen och lätt att fånga .
Lykthajen lever djupt i havet där det är mörkt . Den har stora ögon som hjälper den att se . Det lyser också med sitt eget gröna ljus , precis som en eldfluga gör .
Ta en närmare titt : närbild av en lykta av en lykta . Lanternsharks är små men de äter stora bläckfiskar . De kan jaga i flockar för att fånga dem .
Hammerhead hajen har ett huvud som en hammare . Det svänger sitt breda huvud för att hitta stingrays begravda i sanden .
Stingrays har vassa taggar i svansen . Vissa typer av hammarhuvuden har taggar fast i munnen eftersom stingrays slå tillbaka .
Det finns över 350 olika sorters hajar . Varje år upptäcker vi nya . Hajar har överlevt i 400 miljoner år .
Vissa hajar levde före dinosauriernas tid . Dinosaurierna är utdöda men hajar överlever fortfarande .
Idag har några hajar problem . Varje år dödas miljontals miljoner av människor . Hajfenor används till soppa . Hajskinn används för kläder .
Vissa hajar dödas för att människor är rädda för dem .
Hajar är havsexperter . Under miljoner år har de utvecklat färdigheterna för att överleva . De är viktiga för allt liv runt omkring dem . Några av dessa fantastiska fiskar behöver vårt skydd .
Ordlista : taggar - skarpa , stickande taggar på svansarna på vissa strålar ; kamouflage - färger och texturer som hjälper djur att gömma sig ; brosk - tufft , elastiskt material som bildar skelett av hajar och en del av näsan och öronen hos människor ; fenor - vingliknande delar av fisk som används för att simma , styra och balansera ; valpar - babyhajar ; sjöborrar - runda djur med ett hårt skal täckt med långa , rörliga taggar ; stingrays - platta fiskar som har långa , tunna svansar med taggar som svider .

Beep ! Beep ! Får i en jeep på en kulle som är brant .
Hoppsan ! Jeepen går inte .
Fårhopp för att skjuta jeepen .
Fårsköt . Får grymtar .
Får tänker inte titta framför .
Jeep stänk ! Jeep slår till !
Jeep går djupt i den klumpiga leran .
Får bogserbåt .
Får rycker på axlarna .
Får yelp .
Får få hjälp .
Jeep kommer ut .
Får skriker .
Fårjubel .
Kära nån ! Förarfåren glömmer att styra .
Jeep i en hög .
Får gråter .
Får sopar högen .
Jeep till salu - billig .
JEEP TILL SALU

Får seglar ett fartyg på en djuphavsresa .
Vågor varv . Segelklaff .
Får läser en karta , men börjar sova .
Mörka moln bildar en plötslig storm .
Det regnar och haglar och skakar seglen .
Får vaknar och tar tag i skenorna .
Vågor sköljer över skeppet . Waves slosh . Fårglidning .
Däck tips . Fårglas .
Fårresa . Får kolliderar .
Vindpiska . segel sliter . Får kan inte segla deras sjunkande fartyg .
De hugger en mast för att göra en flotta .
Får hoppar av sina segelfarkoster .
Stormen lyfter . Flotten driver .
Land ho ! Inte långt kvar .
Får kommer och paddlar i hamn .
Får hoppar av . Fåren blir kort .
Får klättrar ut . Får droppar . Får är glada över att avsluta sin resa .

Sheila Rae var inte rädd för någonting .
Hon var inte rädd för mörkret . Sover du , Sheila Rae ? Hon var inte rädd för åska och blixtnedslag .
Och hon var inte rädd för den stora svarta hunden i slutet av kvarteret .
Vid middagen trodde Sheila Rae att körsbären i hennes fruktcocktail var döda björns ögon , och hon åt fem av dem .
I skolan fnissade Sheila Rae när rektorn gick förbi . Och när hennes klasskamrat Wendell stal hennes hopprep under pausen , band Sheila Rae honom tills klockan rann . " Jag är väldigt modig " , sa Sheila Rae och klappade sig själv på ryggen .
Sheila Rae klev på varje spricka i trottoaren utan rädsla . När hennes syster , Louise , sa att det fanns ett monster i garderoben , attackerade Sheila Rae det .
Och hon cyklade på egen hand med slutna ögon . " Ja ! Ja ! Sheila Rae ! " Skrek hennes vänner och klappade händerna .
En dag bestämde sig Sheila Rae för att gå hem från skolan på ett nytt sätt . Louise var rädd för det . " Du är för modig för mig , " sa Louise .
" Du är alltid en så skrämmande katt " , sa Sheila Rae . " Jag är inte det , " viskade Louise .
Sheila Rae började och hoppade . " Jag är modig " , sjöng hon . " Jag är orädd . "
Hon klev på varje spricka . Hon gick bakåt med stängda ögon .
Hon morrade för löshundar och blottade tänderna för lösa katter .
Och hon låtsades att träden var onda varelser . Hon klättrade upp på dem och bröt av fingrarna . Snap , snap , snap .
Sheila Rae gick och gick . Hon vände hörn . Hon korsade gator .
Det kom plötsligt för Sheila Rae att ingenting såg bekant ut .
Sheila Rae hörde skrämmande ljud . De lät värre än åska .
Hon tänkte hemska tankar . De var värre än någonting hon någonsin kunnat föreställa sig . " Jag är modig " , försökte Sheila Rae övertyga sig själv . " Jag är orädd . "
Ljuden blev mer skrämmande . Tankarna blev mer hemska . Sheila Rae satte sig på en sten och grät . " Hjälp " , nosade hon .
Hon tänkte på sin mamma och hennes far och Louise . " Mamma ! Fader ! Louise ! " Ropade hon .
" Här är jag " , sa en röst .
” Louise ! ” Sheila Rae kramade sin syster . " Vi är vilse " , sa Sheila Rae . " Nej , det är vi inte " , sa Louise . " Jag vet vägen hem . Följ mig ! "
Louise klev på varje spricka . Hon gick bakåt med stängda ögon .
Hon morrade för löshundar och blottade tänderna för lösa katter .
Och hon låtsades att träden var onda varelser . Hon hoppade upp och bröt av fingrarna . Snap , snap , snap . Sheila Rae gick tyst bakom henne .
De gick och gick . De korsade gator . De vände hörn .
Snart kunde deras hus ses mellan täcket . Sheila Rae tog tag i Louise och sprang upp på gatan .
När de nådde sin egen gård och porten stängdes bakom dem sa Sheila Rae : " Louise , du är modig . Du är orädd . "
" Det är vi båda " , sa Louise . Och de gick bakåt in i huset med ögonen stängda .

Shoo , flyga . Bry mig inte !
Shoo , flyga . Bry mig inte . Shoo , flyga ! Bry mig inte !
Jag tillhör någon .
Jag känner , jag känner , jag känner mig som en morgonstjärna . Jag känner , jag känner , jag känner mig som en morgonstjärna .
Shoo , flyga . Bry mig inte . Shoo , flyga ! Bry mig inte !
Shoo , flyga ! Bry mig inte ! Jag tillhör någon .
Jag känner , jag känner , jag känner mig som solens middagstid .
Jag känner , jag känner , jag känner mig som solens middagstid .
Shoo , flyga . Bry mig inte . Shoo , flyga . Bry mig inte .
Shoo , flyga ! Bry mig inte !
Jag tillhör någon .
Jag känner , jag känner , jag känner mig som kvällsmånen .
Jag känner , jag känner , jag känner mig som kvällsmånen .
Åh , shoo , flyga . Bry mig inte .
Shoo , flyga . Bry mig inte .
Shoo , flyga ! Bry mig inte ! Jag tillhör någon .

” Se Rosie , titta ! ” Ropade Sophia Grace . " En talangshow ! Låt oss anmäla oss . Det kommer att bli så bra ! " " Åh bror ! " Utbrast Rosie . ” Vad ska vi sjunga ? ” Sophia Grace stannade död i sina spår och sa : ” Jag vet inte ! ” De slog på sina glittrande sneakers och gick hem .
Resten av veckan tillbringade kusinerna varje eftermiddag ...
... och varje kväll försöker hitta den perfekta låten att sjunga .
Sen en kväll ... " Rosie är du där ? Kom in , Rosie ! " Sa Sophia Grace i sin lila walkie -talkie -radio . ” Kusin till kusin ! ” Viskade Rosie .
” Jag vet vilken låt vi ska sjunga ! ” Ropade Sophia Grace ut . Sedan sjöng hon en vers . ” Det är purrfekt ! ” Rosie fnissade . " Så bra ! "
Dagen efter träffades Sophia Grace och Rosie med rektor Plimpton och diskuterade deras sång !
” Det här kommer att bli så grrr - ät ! ” Skrek Rosie . " Furr - ocious " , fnissade Sophia Grace .
De två kusinerna övade dag och natt för sin prestation . De provade på olika kläder och valde slutligen den perfekta lila tutusen . " Alla kommer att älska dessa " , sa Rosie .
" Och fantastiskt , super - de - dooper , gigantisk showstopper ! " Sa Sophia Grace . " Och jag är säker på att de kommer att heja på ett tilltal " , tillade Rosie . ” Vi kommer att ha roligare än någon annan . ” Just då fick Sophia Grace en glimt i ögat . ” Varför ska vi ha allt roligt ? ” Sa hon med ett leende .
Nästa morgon i skolan ... Sophia Grace träffade sina klasskamrater och gick över deras STORA överraskning . ” Pinkie svär ! ” Sa Sophia Grace . ” Det är hemligt ! ” Och Rosie träffade sina klasskamrater och gjorde detsamma .
Vid lunchtid viskade Sophia Grace till Rosie , " Visste du att Johnny inte skulle gå med i talangprogrammet för att han inte tyckte att han var tillräckligt bra ? " Rosie fnissade . " Vår överraskning kommer att fixa det . "
Äntligen kom dagen för talangshowen . Hörsalen var fullsatt och spänningen var i luften . Ljusen dämpades och det var Show Time ! The Magic Society Presentera McGoon Twins ! The Amazing Moves av Mindy ! Skratta med Timothy !
Snurrorna med Jack och Cameron ! Katie och Samantha , the Hula - Hoopers ! Det var mycket bråk bakom scenen . Något STORT hände !
" Och nu , mina damer och herrar , " meddelade fru Plimpton , " kvällens sista akt . Show Time med Sophia Grace och Rosie . " Flickornas glittrande dräkter skimrade i strålande strålkastarljuset och snurrade när de dansade . Sophia grace och Rosie bandade ut låten . " För att vi alla är lejon , och du kommer att höra oss vråla ! "
Plötsligt slog tio hårda katter över scenen .
Kusinerna fortsatte sjunga . " För att vi alla är örnar , och du kommer att se oss SVÄR ! "
Och tio bevingade fåglar svepte över scenen .
" För att vi alla är mästare och mycket , mycket MER ! "
Och resten av Sophia Grace och Rosies klasskamrater marscherade över scenen , var och en klädd som ett annat djur .
Publiken blev galen . Alla var på benen ! Fröken Plimpton kom på scenen och meddelade att vinnaren av talangshowen var alla ! Hon lutade sig fram och viskade till Sophia Grace och Rosie , " Ni två är väldigt speciella . Ni gjorde alla till en stjärna ! " Sophia Grace och Rosie high -fived varandra - det var den bästa showen någonsin !

Om du tar en mus till bio ,
Han kommer att be dig om popcorn .
När du ger honom popcornen ,
du kommer att vilja göra en krans av dem .
Och då vill du hänga den på en julgran .
Du måste köpa honom en .
På vägen hem , om du ser snögubben i grannens gård , vill du också göra en .
Och för näsan behöver du en morot .
När han är klar kommer han att vilja bygga ett fort och ber dig att hjälpa honom .
Då kommer du att vilja rulla bollar och spela kastning .
Efter att ha spelat så länge ute blir det kallt . Du kommer att vilja komma in och mysa i soffan .
Han kommer att be dig om en filt .
När du känner dig bekväm och varm kommer du att lyssna på julsånger .
Och du måste sätta på radion .
Han kan börja sjunga .
Julsånger kommer att påminna dig om julgranen , och du kommer att vilja göra smycken för att dekorera det .
Du kommer att ge honom papper och lim .
Det kommer också att be om frost .
Och när dekorationerna är klara ,
kommer att placera dem en efter en .
Då blir du stolt över ditt träd .
Och du kommer att upptäcka att kransen saknas !
Och du kommer att vilja göra en annan . Då kommer han att be dig om popcorn .
Och det är nästan säkert att om du ger honom popcornen ,
Han vill att du ska ta honom på bio .

En morgon säger Lily något underbart i sin trädgård . Det var stort , brunt och hår . Den hade fyra ben , en svans och en stor , våt näsa , och Lily hade ALLTID velat ha en ....
Vovve !
På nära håll var han ganska stor ... för en hund .
Morr ! Och lite tjurig också .
Trevlig vovve . Men Lily tyckte att han var underbar . Han behövde bara någon som skulle ta hand om honom , någon som Lily . Så det är precis vad hon gjorde . Kom igen .
Efter sin hektiska dag tillsammans tog sig Lily och Doggy hem igen . Doggy var så kul , Lily var säker på att mamma skulle låta henne behålla honom .
Det gjorde hon inte . Mamma sa att Doggy måste ha ett eget hem , någon som måste sakna honom . Lily antog att hon hade rätt . Förmodligen . Så för att hjälpa Doggys ägare att hitta honom gjorde Lily en affisch ....
Hittades ! En väldigt fånig vovve . Färg : brun Storlek : stor och lurig Svans : kort Tassar : mycket stora Ben : ja Mage : mullrande
Han är dum eftersom : Han äter aldrig sin middag . Dumt vovve .
Han gillar att gå till parken ...
men han gillar inte att gå
Han är inte bra på knep ... och han är hemsk på att spela hämta . Sitt . Tigga ! Ligg ner ! Duktig pojke !
Vart tog din boll vägen ?
Han aldrig , någonsin , någonsin ... Stanna ! Sitt !
gör vad du säger till honom . Dumt vovve . Klack !
Om du inte frågar honom snällt . Hemma , snälla !
Han kan bli kladdig och sur , och han gillar inte badtid . Men när han är tvättad ser han väldigt vacker ut . Sluta vrida . Din stora bebis .
Hans favorit sak skrapar Min favorit sak är honom . - Lily xo
När affischen var klar gick Lily och Doggy ut för att lägga upp den .
Hittades ! En väldigt fånig vovve ! - Lily xo
I hemlighet hoppades Lily att ingen skulle se den .
Men det var förstås någon som gjorde det .
Den kvällen , trots att hon visste att han var lycklig hemma i sitt hem , kände Lily sorg över att Doggy var borta .
Men nästa morgon såg hon något underbart i trädgården ....
Kitty !
Dum kattunge !

Varje morgon vaknade Skippyjon Jones med fåglarna .
Och det här gladde inte alls hans mamma . " Ta dig ner här nu , herr Kitten Britches , " beordrade mamma Junebug Jones .
" Ingen katt som respekterar sig själv har aldrig sovit med en flock fåglar " , skällde hon ut . " Eller åt maskar , eller flög , eller tvättade sig i fru Doohiggys fågelbad . "
Föreläsningen fortsatte som vanligt . " Du måste tänka allvarligt innan du lämnar det här rummet , herr Fuzzy -byxor , " sa hans mamma , " om vad det innebär att vara en katt ... inte en fågel ... inte en mus eller en ripa ... inte en älg eller en gås ... inte en råtta eller en fladdermus ... du måste tänka på vad det innebär att vara en siamesisk katt . "
" Och håll dig utanför din garderob " , tillade hon och stängde dörren till sovrummet .
Men när han väl var ensam började Skippyjon Jones studsa och studsa och studsa på sin stora pojksäng . " Åh , jag är Skippyjonjones , och jag studsar på min säng , och en eller sex gånger landar jag på huvudet . "
På hans wy ner till jorden från en gigantisk stor studs , sköt Skippyjon Jones förbi sin sovrumsspegel . " HOLY GUACAMOLE ! " Utbrast Skippyjon Jones . " Vad var det ? "
Så upp gick han igen och igen dök det upp . Sedan , med hjälp av sin allra bästa spanska accent , sa han : " Mina öron är för beeg för mitt huvud . Mitt huvud är för beeg för min kropp . Jag är inte en siamesisk katt ... JAG ÄR EN CHIHUAHUA ! "
Tillbaka på land klättrade Skippyjon Jones in i leksakslådan och sköt igenom några av hans gamla skräp . Efter att han tagit på sig masken och svärdet och klättrat upp på musen började Skippyjon Nones sjunga med en muy , muy mjuk röst : " Jag heter Skippito Friskito . ( Klapp - klapp ) Jag fruktar inte en enda bandit . ( Klapp - klapp ) Mina sätt är mjuka Jag är söt som Jell - o , jag får jobbet gjort , ja verkligen - o. " ( Klapp - klapp )
Tillbaka i köket hjälpte Ju - JU Bee , Jezebel och Jilly Boo Jones Mama Junebug Jones att laga lunch . ” Kan Skippyjon komma ut ur sitt rum nu ? ” Frågade Ju - Ju Bee . " Nej " , svarade mamma Junebug Jones . " Herr Fluffernutter tänker fortfarande . "
Faktum är att Skippyjon inte alls tänkte på att börja en siamesisk katt .
När han gick in i hans garderob tog tankarna honom ner på en ensam ökenväg , långt , långt borta i gamla Mexiko ... Inte långt in på hans resa dök ett mystiskt band av Chihuahuas upp ur dammet . " Ja , caramba ! Vem går dit ? " Frågade Skippyjon Jones . " Vi går under namnet Los Chimichangos " , morrade Don Diego , den största av de små . ” Vem är du ? ” ” Jag är El Skippito , hälsningens svärdskämpe ” , sa Skippyjon Jones .
Då talade den minsta av de små . " Varför maskito , dude ? " Frågade Poquito Tito . " Jag går inkognito " , sa Skippito . " Gillar du ris och bönor " , frågade Pintolito . " Si , jag älskar möss och bönor " , sa Skippito . " Han kan vara vår drömmars hund " viskade Rosalita . " Kanske " , sa Tia Mia . " Om han vet det hemliga lösenordet . "
El Skippito lutade mot Don Diego och hälsade nysen hälften och talade det hemliga lösenordet i Chihuahua : s mycket stora öra . " aaaaaaaaaaaahhchoooo - pichu ! " " Välsigna dig " , sa Diego . " Gracias " , sa skippito .
" Då är det sant " , förklarade Don Diego . " Japp , japp , Yippito ! Det är slutet på Alfredo Buzzito ! Skippito är här , vi har ingenting att frukta . Aios till den dåliga Bublebeeto ! " Sedan blev alla Chimichangos galna lok .
Först hade de en fest .
Sedan tog de en siesta .
Men efter att ha vaknat fick Chimchangos ner till allvarliga bin - nees . Med hjälp av sin tass ritade Don diego en bild i och av Stora Humlan för Skippito att se . Ett lugn växte över Chimichangos så stort att man kunde höra en morrhår falla . " Alfredo Buzzito " viskade publiken . " El Bimpo Bublebeeto Bandito . "
" Si " , sa Poquito Tito . ” Bandito stjäl våra frijoles . ” ” Inte dina bönor ! ” Skrek skippito upprörd . " Si " , fortsatte Poquito : " Röda bönor , svarta bönor , Boston bakade och blå , kakao , kaffe , kidneybönor , Pinto och gelé också ! "
" Och nu kommer han efter oss " , tillade Poquito . " por que ? " frågade Skippito . ” För att vi också är fulla av bönorna . ” Då stod Don Diego högt och förklarade med sin mest dystra röst , ” Yo quire frijoles- ” ” Va ? ” Frågade Skippito . " Killen vill bara ha tillbaka bönorna " , sa Poquito Tito . ” Och du är hunden för jobbet . ” ” Jag ? ” Frågade Skippito . Sedan vände alla Chimichangos mot Skippito , den stora svärdkämpen .
Men stackars Skippito hade ingen tid för en plan eftersom i en ögonblick mörknade landskapet en gigantisk skugga . Chimichangos spridda åt alla håll . " Vamos , Skippito - eller det är du Bandito kommer att äta ! " Ropade de . Skippito stod fast , men benen skakade och skakade som Jell -O , och tänderna tjattrade som kastanjerna . Sedan med en mysig , mjuk röst sa han : " Jag heter Skippito Friskito . Jag ... fruktar ... inte en ... enda bandit . "
Men Alfredo Buzzito flög rakt mot Skippito , tills Bandito -ätande Bandito svävade bara centimeter bort från den stora svärdkämparens ansikte . ” HOLY FRIJOLES ! ” Ropade Skippito när han stack sitt svärd i luften .
Plötsligt , POP ! gick Bandito och landade på Skippitos svärd . Och snabbare än man kunde säga " Chihuauas , ost och kex " kom alla slags bönor ut ur Alfredo Buzzito , Bumblebeeto Bandito .
Sedan brast alla vovvar i sång : " Jippi , jippi , yippito ! Vår hjälte är El Skippito ! Han är vår drömmars hund som levererade bönorna , och nu kan vi göra våra burritos ! "
Men hemma var det en sådan ryck som kom från Skippyjons rum att mamma Junebug Jones och tjejerna bara fick ta reda på vad som hände . De sprang ner i korridoren till kattungarnas rum ... Bangito ! Crashito ! Pop - ito ! Skippito !
Lagom till att se Skippyjons garderob explodera !
Sedan flög ut godis , bönsäck -vovvar och kattunge med sin födelsedag fina på huvudet . ” Skippyjon Jones ! ” Ropade alla . " Hola Muchachitas , " sa han med en mysig , mjuk röst .
Mamma Junebug Jones lyfte upp Skippyjon och täckte huvudet med lurviga kyssar . ” Vad ska jag göra med dig , herr Cocopugs ? ” Skällde hon ut .
Den natten , när han skulle sova , började Skippyjon studsa och studsa på sin stora pojkesäng . " Åh , jag är Skippyjonjones , med ett eget sinne , och jag kommer att studsa på min säng i timmar . Jag är nu en katt , men glöm det ... " " säger godnatt , Skippyjon Jones , " kallade hans mamma . " Buenas anteckningar , miss amigos , " sa Skippyjon Jones .

Marisol var en konstnär . Hon älskade att rita och måla , och hon hade till och med ett eget konstgalleri .
Inte all hennes konst hängde i ett galleri . Mycket av det delade hon med världen . Hon målade affischer för att dela idéer hon trodde på .
I skolan var Marisol känd för sina kreativa kläder , sin låda med konstförnödenheter och sin tro på att alla var konstnärer .
Ja , Marisol var konstnär genom och om . Så när hennes lärare berättade för klassen skulle de måla en väggmålning för biblioteket . Marisol kunde inte vänta med att börja .
Klassrummet surrade av ljudet av brainstorming . Eleverna pratade och skisserade . Tillsammans gjorde de en stor stor ritning .
Sedan marscherade de till biblioteket . " Jag ska måla en fisk ! " " Jag ska måla en också ! " " Jag ska måla havet ! " Marisol skrek , " jag ska måla himlen ! "
Marisol rotade igenom lådan med färg men kunde inte hitta något blått .
" Hur ska jag göra himlen utan blå färg ? "
Klockan ringde . Det var dags att lägga ner sina borstar för dagen . När hon klev ombord på bussen undrade Marisol .
Hela vägen hem stirrade hon ut genom fönstret .
Solen sjönk närmare horisonten
Senare , hemma , såg Marisol dagen förvandlas till natt .
Den natten bestämde sig Marisol för en djup dröm .
Hon drev genom himlen och virvlade av färger . Färgerna blandade , vilket gör det för många att räkna .
På morgonen stod Marisol och väntade på bussen i regnet . Himlen var inte blå . Hon log .
I skolan sprang Marisol till biblioteket . Hon tog en maträtt och började lägga till färger . Den här , den där . Hon virvlade borsten för att få en helt ny färg .
Marisol började sedan måla på väggen . En pojke frågade : ” Vilken färg har DET ? ” ” Det ? ” Sa Marisol . " DET är himmelfärg . "

Ordförrådsträd
Djur
Björnar
Bruna björnar
Vad dem gör
vakna äta hitta en håla sömn
Vad de äter
bär buggar gräs fisk
Säsonger
vinter sommar vår höst
Vintern är över . Vakna , björn !
Det är vår . Dagarna är svala .
Björnen är hungrig . Den har inte ätit hela vintern .
Låt oss äta !
Bär är bra .
Buggar är också bra .
Så är gräs .
Björnen äter . Och äter .
Den äter hela våren .
Nu börjar dagarna bli varma .
Solen skiner . Det är sommar .
På sommaren äter björnen massor av buggar .
Den äter mycket gräs .
Det finns också något speciellt
för björnen att äta .
Fisk !
Björnen äter mycket fisk .
Nu börjar dagarna svalna .
Det är höst . Björnen hittar en håla .
Sov , björn !
Din tur
Var en brun björn ! Ta reda på vad björnen gör under varje säsong .
Vad gör björnen på våren ?
Vad gör björnen på sommaren ?
Vad gör björnen på hösten ?
Vad gör björnen på vintern ?
Svar : På våren vaknar björnen och äter . På sommaren äter björnen mer . Förutom bär , buggar och gräs äter den fisk . På hösten hittar björnen en håla . På vintern sover björnen .

För länge sedan bodde det en god kung vid namn Stefan . Under många år önskade och önskade kung Stefan och hans drottning ett barn .
Iallafall blev deras önskan uppfylld . Kungen och drottningen döpte sin dotter till Aurora . En stor fest planerades för att fira födelsen av deras nya prinsessa .
Alla i riket kom till högtiden . Kung Hubert anlände med sin son , prins Phillip . De två kungarna bestämde att Phillip och Aurora en dag skulle gifta sig . " På så sätt kommer våra riken alltid att vara enade " , sa kung Hubert till sin son .
Tre goda älvor kom till festen . Var och en hade en speciell present till prinsessan . Flora viftade med sin trollstav . " Jag ger dig skönhetens gåva . " " Min gåva ska vara sångens gåva , " sa Fauna . " Och min gåva ... " började Merryweather . Plötsligt blåste ett vindkast upp slottsdörrarna .
En ljus flamma fyllde rummet . Då dök den onda fe , Maleficent , upp från lågan . " Du bjöd mig inte till festen , kung Stefan . Men jag har också en present till prinsessan . " Maleficent pekade på vaggan . " Innan solen går ner på hennes sextonde födelsedag kommer prinsessan att sticka fingret på spindeln på ett snurrande hjul . Och hon kommer att dö ! " " Ta tag i den varelsen ! " Skrek kungen . Men Maleficent försvann i ett moln av rök .
Lyckligtvis hade Merryweather fortfarande sin magiska gåva att ge . Den goda fe kunde inte ångra den onda trollformeln . Men hon kunde mjukna upp det . Merryweahter viftade med sin trollstav . " Söta Aurora , " sa hon
Kung Stefan lät bränna alla snurrande hjul i riket . " Om det inte finns några snurrande hjul " , sa han till drottningen , " vår dotter kommer att vara säker från skada . "
De tre älvorna visste att Aurora fortfarande inte var säker . Flora hade en idé . Älvorna skulle i hemlighet uppfostra prinsessan själva i en stuga i skogen . " Och ingen magi " , sa Flora till de andra . " Då kommer Maleficent aldrig att kunna hitta oss . "
Älvorna förklarade sin plan för kungen och drottningen . Motvilligt gick kungen och drottningen med . Den natten lämnade tre bondekvinnor slottet med en liten bunt .
De tre kvinnorna anlände till en stuga som ligger djupt inne i skogen . " Vi får aldrig kalla henne prinsessan Aurora " , sa Flora till de andra . " Hennes nya namn är Briar Rose . "
Sexton glada hörselar passerade . Briar Rose växte till en härlig ung kvinna . Hon visste inte att hon var en prinsessa . Och hon hade aldrig hört talas om den onda fe .
Men Maleficent hade inte glömt prinsessan ! I åratal hade hennes soldater genomsökt riket . Till slut gav de upp . " Vi kontrollerade varje vagga " , sa de till Maleficent . " Dumheter ! " Ropade hon . " Du har letat efter en bebis i alla år ! "
Maleficent vände sig till sin korpsdjur . " Du är mitt sista hopp . Sök efter en hembiträde på sexton med hår av guld . Gå och misslycka mig inte . " Korpen flög iväg in i natten .
Nästa dag var Briar Roses sextonde födelsedag . Fairies ville överraska henne med en fest , så de skickade ut henne från stugan . " Vi behöver bär " , sa Fauna . " Massor av bär " , tillade Flora . " Skynda dig inte tillbaka " , kallade Merryweather .
Feerna satte igång . Flora gjorde en klänning . Fauna bakade en tårta . " Den här klänningen ser hemsk ut " , förklarade Merryweather . Älvorna behövde lite magi .
Under tiden sjöng Briar Rose för skogsdjuren . Hon berättade allt om en prins hon hade träffat i sina drömmar . I närheten åkte prins Phillip på sin häst när han hörde Briar Rose sjunga , prinsen kunde inte motstå att gå med . Ett tag sjöng och dansade de tillsammans .
" Vad heter du ? " Frågade prins Phillip . " Varför , det är ... " Just då kom Briar Rose ihåg att hon inte fick prata med främlingar . " Jag måste gå , " sa hon snabbt . ” När ska jag se dig igen ? ” Frågade prinsen . Han hade redan blivit kär i Briar Rose . " Ikväll . Jag bor i stugan i glem " , ropade hon medan hon skyndade iväg .
Tillbaka i stugan hade Fauna hämtat sina trollstavar . Hon viftade med sin önskan . nu blev kakan perfekt ! Flora bytte klänning som hon hade gjort till en vacker plockrock . " Den ska vara blå " , sa Merryweather . Hon gjorde klänningen blå .
” Rosa ! ” Skrek Flora . Älvorna bytte hela tiden klänningen från rosa till blått och blått till rosa . Rosa och blått magiskt damm flög överallt . Maleficents korp såg det magiska dammet flyga ut ur skorstenen . Han hade hittat prinsessan ! Tillbaka gick han för att berätta för Maleficent .
Just då återvände Briar Rose till stugan . ” Överraskning ! ” Ropade älvorna . ” Åh , det här är den lyckligaste dagen i mitt liv ! ” Ropade Briar Rose . " Jag träffade den underbaraste unga mannen . Han kommer hit ikväll . " Älvorna kunde se att hon var kär . " Men det är fruktansvärt " , sa Fauna . ” Varför ? ” Frågade Briar Rose . Älvorna berättade för Briar Rose att hon verkligen var prinsessan Aurora . Hon var tvungen att återvända till slottet samma kväll . Och hon var tvungen att gifta sig med en prins .
Aurora var mycket missnöjd . Hon skulle aldrig se den unga mannen hon hade träffat i skogsvinsten . Ändå var alla på slottet nöjda . Kung Stefan kunde inte vänta med att träffa sin dotter . Och kung Hubert kunde inte vänta på att hon skulle gifta sig med prins Phillip !
När de kom till slottet lämnade älvorna för att hämta kungen och drottningen . De hade inte gått förrän en magisk ljuskula dök upp .
Aurora följde den uppför trappan till ett litet rum .
Maleficent väntade på henne - med ett snurrande hjul ! Aurora hade aldrig sett ett snurrande hjul tidigare . Hon sträckte sig efter spindeln . " Rör vid det " , väste Maleficent . Aurora rörde vid spindeln och somnade in .
De tre älvorna hade letat efter Aurora . De hittade henne liggande på golvet , fast sovande .
Älvorna lade prinsessan på en säng . ” Hon kommer att sova tills hon kysses av sin sanna kärlek ” , suckade Flora . ” Kanske är han den unge mannen hon träffade i skogen . ” ” Han skulle komma till stugan ikväll ” , mindes Merryweather . " Låt oss träffa honom där " , sa Flora . " Men låt oss först låta alla i slottet sova . På så sätt vet ingen vad som har hänt . "
Elarna kastade en trollformel över hela slottet . Snart sov alla snabbt .
Prins Phillip hade redan anlänt till stugan . Han hade bestämt sig för att gifta sig med flickan han hade träffat i skogen istället för prinsessan Aurora . Maleficents soldater väntade på honom . De band upp prinsen och förde honom till de förbjudna bergen .
Maleficent berättade för prins Phillip att flickan i skogen verkligen var prinsessan Aurora . Hon var säker på att han aldrig skulle fly för att väcka sin sovande skönhet .
Men de tre älvorna insåg vad som hade hänt . De smög sig in i fängelsehålan och befriade prinsen . " Ta det här magiska svärdet och skölden för att skydda dig " , sa Merryweather . Prinsen gav sig iväg för att rädda prinsessan . Maleficent trött på att stoppa honom . Hon höjde en enorm törnhäck runt kung Stefans slott .
Men prins Phillip hackade sig igenom törnen . Den onda fe var rasande ! Hon förvandlade sig till en eldandande drake och försökte förstöra prinsen . Lyckligtvis skyddade den magiska skölden honom .
Äntligen såg prinsen sin chans . Han kastade svärdet mot drakens hjärta . Det var slutet på draken - och den onda feen också !
Prinsen gick in på palatsgården . Alla sov ! Han sprang uppför trappan till tornet .
Han fann prinsessan Aurora somna på sängen . Så snart han kysste henne , öppnade Auroras ögon . Trollformeln hade brutits ! Alla andra på slottet vaknade också .
Kungen och drottningen var mycket glada över att se sin dotter . Och kung Hubert var mycket glad över att få veta att prinsen och prinsessan var kär !
De tre älvorna såg på när det unga paret dansade över golvet . " Jag älskar bara lyckliga slut , suckade Fauna . Flora och Merryweather kunde inte ha kommit överens mer !

Beatrice och Bear träffades en klar vårdag .
De fick inte en bra start .
Men innan lång tid blev Beatrice och Bear bästa vänner .
De lekte tillsammans
genom våren ,
sommar och fall .
Men en dag kunde Beatrice inte hitta Bear någonstans . Vart tog han vägen ?
" Björnen kommer att gå i viloläge " , förklarade ekorre .
Åh ... jag visste det !
” Vila , naturligtvis ! ” Sa Beatrice . " Det är också dit jag ska . Jag hörde att det är vackert där den här tiden på året ! " Förutom ...
Beatrice kunde inte hitta den på kartan .
Hej Bear Nate
Hej Brrr Nate
High Bear Nate
" Viloläge är inte en plats " , sa ekorren . " Det är en lång vintersömn . "
" Sov ? " Sa Beatrice . " Som i en övernattning ? Det är ännu bättre ! "
Och hon sprang hem för att packa .
Beatrice kunde inte vänta med att berätta för Bear !
Han krigade ganska förvånad . " Verkligen ? Kaniner övervintrar också ? " " Definitivt ! " Sa Beatrice . " Kaniner är STORA viloläger . "
De läste historier , ritade bilder och delade en god kopp varm mjölk .
Och så var det dags för sängen . " Älskling drömmer , Beatrice , " sa Bear . Och precis som det , han sov gott . Beatrice gosade i sin filt och slöt ögonen . Och precis så ...
Ingenting . Beatrice var vaken . Hon försökte läsa en annan historia .
Hon försökte ligga väldigt , väldigt stilla . Men det var ingen nytta . Beatrice kunde inte somna .
" Kaniner är kanske inte stora viloläger " , sa hon .
Vilket innebar att Beatrice inte kunde tillbringa vintern med sin bästa vän . Vilket innebar - vintern är förstörd !
Och sedan undrade Beatrice om Bear . " Har Bear någonsin sett snön falla ? Eller byggt en snöbjörn ? "
Beatrice hade en lysande idé . " Jag delar vintern med Bear ! "
Klick ! Klick !
Klick ! Klick !
Beatrice höll sig sysselsatt hela vintern .
Och när Bear vaknade , en annan klar vårdag , väntade en överraskning på honom . " Gissa vad , Bear ? "
The Great Scrapbook of Winter Delights and Adventures
För Bear . Av Beatrice .
Gissa vem ? Tallnålar för öronen !
Snöflingor !
Snöflingor har sex poäng .
Jag tror jag åt den här ...
Skridskoåkning !
Hur man gör en kaninängel :
1 . Ligg i snö . ( Du blir våt ! )
2 . Klaffarmar .
3 . Klaffben .
4 . Tryck ner öronen .
5 . Gjort !
Här är en tavla av min kaninängel .
Kan du hitta mig i snön ?
Följ kaninspåren !
Det var en perfekt present att läsa tillsammans om och om igen .

Dagarna blev mörkare och kallare . Moderbjörn skakade och ringde för att höra barn . " Kom in , kom in , mina vackra björnar ! Vintern är här och på vintern sover vi . "
" Sängtid redan ? " Ropade björnarna när de tumlade inuti . " Åh ja " sa mamma björn . " Men det finns gott om tid För dig som äger ett speciellt rim , om du klättrar i sängen och myser in tätt , utan krångel och utan strid . " Så hoppade björnarna in i den mjuka fjäderbädden och drog upp täcket så snabbt som de kunde .
Baxter Bear var den sömnigaste . Han gäspade en STOR gäspning .
Moderbjörn kysste sitt sömniga huvud och sa : " Sov , min älskade pirat , låt dina drömmar gå i uppfyllelse . Slåss mot andra piratskepp med ditt fruktansvärda besättning . Höj skallen och korsbenen , andas den salta luften , hitta din skatt , räkna ditt guld , Och sov utan omsorg ! " Och Baxter Bear somnade som vanligt .
Sedan sa mamma björn : " Vem är den sömnigaste ? Vem blir nästa ? "
Bella Bear gäspade en STOR gäspning .
Moderbjörn kysste hennes sömniga huvud och sa : " Stäng ögonen ordentligt . Cirkusen är här ! Du svänger upp och ner , och publiken ger ett jubel ! Du glider genom luften med otrolig lätthet , för du är stjärnan i flygande trapez . Sågspån snurrar och lyktorna lyser ! Sov , lilla drömmare . Var glad i kväll . " Och Bella Bear somnade som vanligt .
Sedan sa mamma björn : " Vem är den sömnigaste ? Vem blir nästa ? " Winifred Bear gapade en STOR gäspning .
Moderbjörn kysste sitt sömniga huvud och sa : " Våga , våga , dubbel våga ! Var sover tigern i sitt liga ? Du kryper genom djungeln Medan gamla schimpanser pratar och vrålar från toppen av träden . En tiger , en tiger ! Du är på hans spår ! En tiger , en tiger ! Ta tag i svansen ! Dröm om äventyr , dröm utan omsorg , och sov mycket gott , min modiga lilla björn . " Och Winifred Bear somnade som vanligt .
Då sa mamma björn : " Vem är den sömnigaste ? Vem blir nästa ? " Tosca björn gapade en STOR gäspning .
Mor Bear kysste sitt sömniga huvud och sa : " Sleepyhead , sleepyhead , ögon så gröna , Res genom riken där du är drottningen . En krona av diamanter för ditt huvud , och underbara klänningar av silketråd . En fantastisk tron och slott stora , Och du älskade i hela landet . " Och Tosca Bear somnade som vanligt .
Sedan sa mamma björn : " Vem är den sömnigaste ? Vem blir nästa ? "
Ali Bear gäspade en STOR gäspning .
Moderbjörn utfärdade sitt sömniga huvud och sa : " Ali Bear , Ali Bear , Tummy all tight , Drömde om härlighet hela natten ; Choklad och godis , Socker och krydda , Is och sirap Och allt trevligt ! " Och Ali Bear somnade som vanligt . .
Sedan gäspade Björn en STOR gäspning . Morsbjörn log och sa : " Jag vet vem som är mest sömnig ! Jag vet vem som är nästa ! "
Hon kysste hans sömniga huvud och sa : " Sov , min älskling , sömn , min björn , din vagga svänger i kvällsluften . Månstrålar berör ditt dyrbara ansikte Och stjärnor flyter förbi med mild nåd . Sov , min älskling , var inte rädd . Sov , min älskling , jag är här .
Gissa vad som hände då ?
Både Baby Bear och Mother Bear somnade som vanligt i sin mjuka fjäderbädd .
Och alla sov till våren .

Kapitel 1 : Sleepy Dog " Tid för sängen , sleepyhead . "
Sömnig , sömnig , upp i sängen .
Huvud på kudden . Näsa under lock . Katt på sängen .
Kyss mig . Kyss mig bra .
Kyss mig god natt .
Slå på månen . Släck ljuset .
Sömniga , sömniga , söta drömmar ikväll .
Kapitel 2 : Drömmer Jag drömmer att jag äter .
Jag drömmer om att jag hoppar .
Jag drömmer att jag springer .
Någon jagar mig . HJÄLP !
Nu är jag vaken .
Jag behöver en drink vatten .
Sömnig , sömnig , tillbaka till sängen .
Kapitel 3 : Klockan Tick , tick , tick , tick . Klockan säger tick , tick , tick , tick .
Klockan ropar ring , ring , ring ! Vakna !
Stäng av månen .
Stäng av klockan .
Slå på solen .
Tänd ljuset .
God morgon , katt . . .
dags att leka !
" God morgon , lilla hund . "

Snö snögubben skakar , " Br - r - r. Det är kallt här ute , det är säkert . Jag behöver en drink för att värma mig ! " Så ...
han drack kakao från en kopp . Han sa med ett leende : " Jag gillar det här mycket . "
Och då - just där - tro det eller inte ...
han smälte av att dricka något för varmt ! Barnen ropade : " Vad ska vi göra ? " En röst från pölen sa : " Gör mig helt ny . "
Gör mig helt ny !
De byggde om Sneezy när snöflingor flög . En kall vintervind snurrade och blåste .
Snögubben nysade en gigantisk ACHOO ! " Jag nyser och fryser och ryser också ! " En liten tjej sa , " Låt oss sedan dela , jag har något du kan bära . Här är min hatt att sätta på huvudet . "
" Du ser fantastisk ut ! " Sa barnen . Snögubben blinkade sina kolsvarta ögon - strumphatten var en trevlig överraskning .
Men Sneezy snögubben skakade , " Br - r - r. Det är kallt här ute , det är säkert . Jag fryser varje minut . Jag hittar en badtunna och sitter mitt i den . "
Han hittade en och log . " Jag gillar det här mycket . " Och då - just där - tro det eller inte ...
han smälte av att sitta i vatten för varmt ! Barnen ropade : ” Vad ska vi göra ? ” En röst från badtunnan sa : Gör mig helt ny !
De byggde upp nysningar när snöflingor flög . En kall vintervind snurrade och blåste .
AH - CHOO !
Snögubben nysade en gigantisk ACHOO ! " Jag nyser och fryser och ryser också ! " En liten pojke sa , " Låt oss sedan dela . Jag har något du kan bära . Här är min halsduk som är röd och blå . Jag tror att den skulle se bra ut på du . "
Snögubben blinkade sina kolsvarta ögon . Den färgglada halsduken var en trevlig överraskning .
Det gick väldigt bra med den långa rosa hatten . Barnen sa alla : ” Vad sägs om det ! ” Men nysen snögubben skakade , ” Br -r -r . Det är kallt här ute , det är säkert .
Jag måste känna lite värme på mig . Det är en lägereld vid det trädet . "
Han sa med ett leende , ” jag gillar det här mycket . ” Och då - just där - tro det eller inte ... han smälte från att stå bredvid något varmt ! Barnen ropade : ” Vad ska vi göra ? ” En röst från pölen sa :
De byggde om Sneezy när snöflingor flög . En kall vintervind snurrade och blåste .
AH - CHOO !
Snögubben nysade en gigantisk ACHOO ! " Jag nyser och fryser och ryser också ! " En liten flicka sa , " Låt oss sedan dela . Jag har något du kan bära . Här är min kappa - den perfekta passformen . Jag vet att du kommer att se bra ut i den . "
Snögubben blinkade sina kolsvarta ögon . Den ljusorange kappan var en trevlig överraskning . Det gick väldigt bra med halsduken och mössan . Barnen sa alla : " Vad sägs om det ! "
Men Sneezy sa : " Oj , jag är alldeles för varm ! Jag tar av mig alla nya kläder jag har . "
Barnen skrek : " Nej ! Det är inte så . Lyssna på vad vi har att säga - köp något kallt i glassaffären . Ta två skopor - eller tre - eller fyra ! "
GLASS
Sneezy åt glass sju skopor högt ! " Det här är jättebra ! " Ropade snögubben . " Jag är inte för kall och jag är inte för varm , och jag har på mig kläder som jag gillar mycket . " Sedan efter att ha ätit varje bit
han sa : " Äntligen ! Jag känner mig helt rätt . "

I ett avlägset land i Afrika , där solen skiner hela dagen , finns en stor flod som heter Nilen .
En morgon låg han lat på sina sandstränder ...
Snip Snap Croc !
Hon svängde sin enorma svans och sjöng ut för alla varelser på stranden . Hennes krokodilröst fick dem att rysa . " Jag heter Snip Snap Croc . Jag mår så bra ! Med mina stora , vassa tänder ! Alla går snip snap snip ! Kom för nära så ska jag nippa nipp !
I det höga trädet skakade mamma babian och sa till sin bebis : " Gå inte nära Snip Snap Croc , okej ? Hon äter upp dig med en stor tugga . Så lyssna på mamma och stanna nära . För jag älskar du mer än berget högt . "
I buskarna sa Mama Meerkat till sina små : " Åh , håll dig borta från den krokodilen som ringer till oss från Nilen . Vandra inte , håll i ögonen för jag älskar dig mer än stjärnorna så ljust . "
Och i det långa gräset sa mamma lejon till sina hoppiga små ungar : " Det är snart lunch och otäcka Snip Snap skulle äta upp dig för ett gott mellanmål . Så gå inte långt ifrån mammas sida , för jag älskar dig mer än vid havet . "
Tillbaka på sandstranden , där middagssolen var brinnande het , hörde Snip Snap Croc ett litet nynnande ljud . Sedan ... under hennes mage ... började marken röra sig . Snip Snap Croc rörde sig åt sidan och började gräva . Från marken kom en koppling av stora , vita ...
ägg ! Och från äggen kom ett ljud : Knacka på knacka ! Och ur varje ägg kom spetsen på en liten tand .
Knacka , tryck , tryck ! Inuti varje ägg använde något sin lilla tand som en hammare för att knacka ut . Då , helt plötsligt ...
en , två , tre , fyra , fem , sex ... och mer , och mer ... barnkrokodiler kom vridande , jiggande på stranden !
Snip Snap Croc räknade var och en . När hon var klar var hon SÅ lycklig att hon svängde sin enorma svans fram och tillbaka och fram och tillbaka och ropade : " HURRA ! HURRA ! Tjugotre barn födda idag ! "
Baby Baboon , baby surikater och de två små lejonungarna tittade på från flodbredden . De kunde inte tro sina ögon . En efter en dök Ship Snap Croc varje baby i hennes mun ! " Åh , mamma , kom snabbt ! " Ropade Baby Baboon .
” Åh , mamma , här borta ! ” Ropade surikaterna . " Åh , mamma " , ropade lejonungarna , " Se bara ! "
” Snip Snap Croc äter sina bebisar ! ” Men Mama Lion , Mama Meerkat och Mama Baboon visste bättre . De visste att Snip Snap Croc hade en hemlighet .
Detta är vad Snip Snap Croc gjorde : hon waddled ner till floden , öppnade sin enorma mun och dök mycket långsamt och mycket försiktigt varje bebis i vattnet !
då ropade Snip Snap Croc : " Alla flodbreddar , lyssna på mig : Håll dig borta från mina barn tjugotre . Eller vid himlen ovanför och jorden under , kommer jag att knäppa upp dig med mina stora , vassa tänder . "
Mama Snip Snap Croc sa till sina bebisar : " Gå inte långt ifrån din Mama Croc , för det finns varelser som skulle äta upp dig . Stanna nära mig och ingen skada träffar du , för jag älskar dig mer än floden djupt . "
Och Mama Baboon , Mama Surikat och Mama Lion suckade alla glatt . De visste att även om Snip Snap Croc var hård och farlig , ville hon skydda sina barn , precis som de gjorde sina egna . Och de visste att hon älskade var och en , lika mycket som de gjorde sina egna .
Mountain high , Star bright , ocean wide ... and river deep .

Det är julafton - jag kan inte vänta ! Jag hoppas att tomten inte kommer sent !
Mamma och pappa dekorerar trädet . De slog in massor av presenter - den här är för mig !
Denna gåva är till mormor . Den har hennes favoritgodis - pepparkakor som hon älskar att äta !
Jag plockade det här trädet - det är taggigt och grönt . Det är det största trädet jag någonsin har sett !
Min nalle älskar rött . Jag gör också . Jag tycker att det är den bästa julfärgen , eller hur ?
Ja ! Pappa sa att jag kunde öppna en gåva . Det är en röd brandbil med en stege jag kan lyfta !
På julmorgonen säger mamma till mig , " Den bästa julklappen är att vara med familjen . " God jul !

En gång i tiden bodde det en härlig liten prinsessa vid namn Snow White . Hennes fåfänga och onda styvmor , drottningen , fruktade att Snövit skönhet en dag skulle överträffa hennes egen . Så hon klädde den lilla prinsessan i trasor och tvingade henne att arbeta som tjänare på slottet . Varje dag konsulterade drottningen sin magiska spegel . ” Magic Mirror på väggen , vem är den skönaste av alla ? ” Så länge spegeln svarade till drottningens fördel , var Snow White säker .
En dag , när Snövit drog vatten från en brunn , önskade hon . Hon önskade att den hon älskade skulle hitta henne , och hon drömde om hur trevlig han skulle vara . När hon tittade in i den önskade brunnen såg hon ett annat ansikte reflekterat i vattnet . Den tillhörde en stilig prins . " Hej . Skrämde jag dig ? Snälla spring inte iväg ! " Men den förvånade prinsessan hade flytt till hennes balkong , där hon kunde titta på honom på avstånd .
I det ögonblicket spionerade drottningen på Snövit och prinsen . När hon såg dem tillsammans flög hon in i en svartsjuk ilska och rusade till sin magiska spegel och krävde ett svar . " Berömd är din skönhet , Majestät , men håll ! En härlig pigan ser jag . Trasor kan inte dölja hennes milda nåd . Hon är mer rättvis än du . " " Ack för henne ! Avslöja hennes namn . " " Läppar röda som en ros , hår svart ibenholt , hud vitt som snö ... " " SNÖVIT ! "
Rasande skickade drottningen efter sin jägare . " Ta Snövit långt in i skogen . Hitta någon avskild glänta där hon kan plocka vildblommor . Och där , min trogna jägare , kommer du att döda henne ! " " Men Ers Majestät , den lilla prinsessan ! " " Tystnad ! Du vet straffet om du misslyckas . " Eftersom han visste att han inte vågar olydiga sig till drottningen , ledde jägaren Snövit in i skogen . Men när det var dags för honom att skada Snövit , slutade han
och föll på knä . " Jag kan inte göra det . Förlåt mig , höghet ! " " Varför , varför - jag förstår inte . " " Drottningen är arg ! Hon är avundsjuk på dig . Hon kommer att sluta med ingenting . Nu snabbt , barn - spring , spring iväg . Göm dig i skogen ! Var som helst ! Och kom aldrig tillbaka ! "
Förskräckt och ensam sprang Snövit in i skogen . Blinkande ögon tittade ut mot henne från mörkret . Hemska skrik genomborrade luften . Grenarna av träd tog tag i henne . Slutligen kunde hon inte springa längre och kollapsade till marken och snyftade . När Snövit tittade upp såg hon flera skogsdjur samlas runt henne . " Hej . Vet du var jag kan bo ? Kanske i skogen någonstans ? "
Snövit följde djuren till en charmig liten stuga i skogen . Hon knackade på dörren , men ingen svarade . Så hon gick in . " Åh , det är bedårande ! Precis som ett dockhus . Vilken söt liten stol . Varför det finns sju små stolar . Det måste finnas sju små barn . Och vid utseendet på detta bord sju orörliga barn . Jag vet , jag städar huset och överraskar dem , så kanske de låter mig stanna . "
Med hjälp av sina djurvänner städade Snövit stugan på nolltid . Sedan bestämde hon sig för att kolla på övervåningen . " Vilka bedårande små sängar . Och se - de har namn huggna på dem . Doc , Happy , Sneezy , Dopey ... vilka roliga namn för barn ! Och det finns Griniga , Bashful och Sleepy . Jag är lite sömnig själv . " Snövit låg ner över tre av de små sängarna och somnade . Just då kom ägarna till stugan marscherande hem . De var inte barn alls , utan sju dvärgar som arbetade hela dagen i sin diamantgruva .
När de kom in i gläntan fick den som hette Doc alla att stanna . Han tittade genom glasögonen . " Titta - vårt hus ! Den tända lampan ! Ljuset lyser ! Dörren är öppen . Skorstenen röker . Någon är där inne ! " Dvärgarna tittade in i stugan . Doc flämtade . ” Varför , hela stället är rent ! ” Grinig , trogen mot hans namn , korsade armarna och stirrade . " Markera mina ord , det är problem a - brewin " . Det kändes att det kom hela dagen . "
Plötsligt trodde dvärgarna att de hörde ett ljud . Doc tittade mot trappan . " Jag - det är där uppe . I sovrummet . " Försiktigt gick de sju små männen för att undersöka . Doc öppnade sakta dörren och tittade in . ” Varför , jag - det är en tjej . ” När dvärgarna närmade sig den sovande prinsessan började hon röra på sig . " Hon vaknar ! Dölj ! "
Doc rusade bakom sängarna , och de andra dvärgarna sprang efter honom . Snövit gäspade och sträckte sig . Sedan märkte hon sju par ögon som tittade på henne över sängarnas ände . Hon satte sig upp , leende . ” Hur gör du ? ” ” Hur gör du vad ? ” Griniga vred armarna och stirrade . Snövit skrattade . " Låt mig gissa . Du måste vara sur . " " Heh ! Jag vet vem jag är . Vem är du ? " " Åh , vad dumt av mig . Jag är snövit . " " Prinsessan ? " Doc såg mycket imponerad ut . Men Griniga rynkade pannan . " Säg åt henne att gå tillbaka dit hon hör hemma . "
Snövit vädjade till sina värdar . " Snälla , skicka inte iväg mig ! Om du gör det kommer drottningen att döda mig ! " Griniga skakade på huvudet . " Drottningen är en gammal häxa . Om hon hittar dig här , kommer hon att ta sin egen och hämnas på oss alla ! " " Åh , hon hittar mig aldrig här . Och om du låter mig stanna , jag " Jag ska hålla huset åt dig . Jag tvättar och syr och sopar och lagar mat ... " " Koka ! " Doc gned magen . " Hurra ! Hon blir kvar ! "
Tillbaka i slottet stod den onda drottningen framför sin spegel . " Magic Mirror på väggen , vem är nu den skönaste av alla ? " " Efter sjunde hösten , i stugan för de sju dvärgarna , lever Snövit fortfarande , den skönaste av alla . " " Jag har blivit lurad ! Jag Jag går själv till dvärgstugan i skogen . Jag går i en förklädnad så komplett att ingen kommer att misstänka mig . "
Drottningen hittade på en trolldryck och förvandlade sig sedan till en ful gammal köpman . " Och nu , en speciell sorts död för en så rättvis . Vad ska det vara ? Ah , ett förgiftat äpple ! En smak , och Snövit ögon kommer att stängas för alltid , bara för att återupplivas av kärlekens första kyss . Nej rädsla för det ! Dvärgarna kommer tro att hon är död ! "
Tillbaka i stugan sa Snövit adjö till dvärgarna när de gav sig iväg på jobbet . När hon kysste var och en på huvudet . Doc stod i närheten . " Glöm nu inte , min kära , den gamla drottningens luriga . Full av trolldom , så akta dig . " Då rynkade Grumpy . " Nu varnar jag dig , det finns ingen eller några i huset . " Snövit log mot honom . " Varför Grinig , du bryr dig ! " " Heh ! "
Strax efter att dvärgarna lämnat dök den gamla köpman upp vid stugan . ” Helt ensam , mitt husdjur ? ” Snövit nickade när gumman nosade i luften . " Gör pajer ? " " Ja , krusbärspajer . " " Ahh , det är äppelpajer som får menfolks mun att vattna . Pajer gjorda med sådana här äpplen . " Hon lyfte ett glänsande rött äpple ur korgen . " Vill du prova en , älskling , hmmm ? Fortsätt , ta en bit . "
När de kände att Snövit var i fara , slog flera fåglar ner på kvinnan och slog äpplet ur hennes hand . Snövit försökte skola bort fåglarna . " Sluta ! Gå bort ! Skäm dig , skrämma den stackars gamla damen . " " Åh , mitt hjärta . Åh , mitt stackars hjärta . Ta mig in i huset och låt mig vila . En drink vatten , snälla . "
Det gick inte att få Snövit att förstå , tävlade fåglarna och djuren för att varna dvärgarna . Vid gruvan drog de och drog till de förvirrade små männen . Griniga morrade . " Vad är det för besvärliga galningar ? De agerar inte så här för ingenting " . Doc tänkte på det . ” Kanske är det - drottningen ! ” Grumpy galopperade iväg på baksidan av ett rådjur . " Snövit är i fara ! Vi måste rädda henne ! "
Under tiden tog drottningen upp det förgiftade äpplet . " Eftersom du har varit så bra mot stackars gamla mormor , kommer jag att dela en hemlighet med dig . Det här är inget vanligt äpple . Det är ett magiskt önskande äpple ! " " Ett önskande äpple , verkligen ? " " Ja . En bit och alla dina drömmar kommer att gå i uppfyllelse . "
Den här gamla kvinnan flinade mot prinsessan . ” Kanske finns det någon du älskar ? ” Snövit kom ihåg sin prins . " Jo , det är någon . " " Jag trodde det . Gamla mormor känner till en ung flickas hjärta . Gör nu en önskan och ta en bit . " Snövit gjorde det . ” Åh , jag känner mig konstig . ” En stund senare föll hon till marken .
En plötslig storm började rasa när dvärgarna nådde stugan , där de hittade den livlösa Snövit . Genom regnet såg Grumpy den gamla hageln försvinna in i skogen . " Där går hon , män . Efter henne ! " Dvärgarna jagade drottningen uppför en brant klippa . " Ni små dårar . Jag kommer att krossa era ben ! " Hon försökte desperat bända en stenblock för att krossa dem . Plötsligt krossade ett blixtnedslag avsatsen och skickade den onda drottningen in i dalen nedanför .
Genom den onda drottningen var borta för alltid , var prinsessan fortfarande låst i sin trollformel . Så vacker var hon , även i döden , att dvärgarna inte kunde hitta det i sina hjärtan att begrava henne . Doc borste bort en tår . " Låt oss göra henne till en kista av glas och guld . På det sättet kan vi fortfarande se henne och hålla ständig vakt vid hennes sida . "
Prinshjärtat hos den vackra jungfrun som sov i glaskistan . Han red till stugan för de sju dvärgarna , och de tog honom till Snövit . Försiktigt kysste han henne . Sedan började sakta ögonen öppna sig . Trollformeln bröts . Kärleks första kyss hade väckt henne igen !
Snövit önskan gick äntligen i uppfyllelse . Hon tog farväl av de sju dvärgarna när den stilige prinsen svepte henne i hans famn . Snart ringde bröllopsklockor som ekade i hela skogen . Från och med då bodde Snövit och hennes prins Charming i sitt slott i molnen ... lyckligt nog .

Vad är snö ? Snön faller från molnen . Det är vitt , blött och kallt .
Ibland fastnar snön på marken . Sedan ser allt vitt ut .
När snöar det ? Det snöar när det är kallt på vintern .
På vintern har många växter inte blommor . De flesta träden har tappat sina löv .
Var kommer snön ifrån ? När det är tillräckligt kallt fryser vattendroppar i molnen . De bildar små isflingor .
Dessa faller som snöflingor .
Snöflingor . På nära håll är snöflingor vackra .
De har sex poäng . Snöflingor har också olika mönster .
Kall som is . Vatten fryser när det är kallt .
Ibland droppar vatten av en gren eller ett tak . Om droppen fryser innan den faller är det en istapp .
Vinterdvala . Vissa djur övervintrar på vintern . När det är kallt finns det inte mycket mat .
Djur sover en stund på en varm plats . De vaknar på våren .
Kallt hela året . Vissa delar av världen förblir täckta av snö och is hela året .
Isbjörnar lever i Arktis . De har päls och fett för att hålla dem varma .
Fjällsnö . Vissa bergstoppar är så höga att de håller sig svala . Snö täcker dem även på sommaren .
Många gillar att åka skidor och klättra på berg .
Vad ska man ha på sig . Bär alltid varma kläder för att leka i snön .
En kappa , halsduk , hatt och handskar håller dig varm .
Roligt i snön . Snö kan vara mycket roligt . Om du bor nära en kulle kan du åka pulka . Du kan också bygga en snögubbe .
Eller gör snöbollar !
Ordlista :
Arktis : det kalla området runt Nordpolen
Moln : en grupp vattendroppar i luften .
frysa : att bli kall nog att bli fast eller förvandlas till is .
viloläge : att sova hela vintern .
istapp : en isbildning orsakad av vatten som fryser när det droppar
berg : en mycket stor och hög kulle
snöflinga : en enda snöflinga som ofta har sex punkter

Jag är Little Critter .
Det här är lillasyster . Hon är min lillasyster . Det är hund . Han är vår hund .
Wow ! Titta på all snö ! Hunden gillar snö . Lillasyster gillar snö . Jag gillar snö också .
Vi leker i snön . Jag gräver i snön .
Lillasyster rullar i snön .
Vi gör snöbollar . Vi kastar snöbollar .
Hoppsan ! Förlåt , lillasyster .
Vi gör en snögubbe . Vi rullar några stora snöbollar . Ett två tre .
En snöboll på botten . Nästa går på toppen .
Den här går på toppen . Ta - da !
Lillasyster tar på hatten . Jag satte på näsan .
Hunden tar på sig armarna . Sedan tar vi på oss ögonen . Hej , snögubbe !
Dags för lunch , snögubbe ! Vad äter en snögubbe ?
Snöbollssoppa ! Vi gör en kruka med snöbollssoppa .
Vi ger snögubben en sked . Ät all din soppa , snögubbe !
Vi går in . Vi äter soppa till lunch också ! Namm ! Namm ! Tack mamma !
Vi går ut .
Å nej ! Hund äter snöbollssoppan .
Dum hund ! Snöbollssoppa är inte för hundar .
Det var för snögubben .
Oroa dig inte , snögubbe !
Dags att göra mer snöbollssoppa . Namm ! Namm !

En vintrig dag gjorde jag en snögubbe , väldigt rund och lång . Nästa dag när jag såg honom var han inte alls densamma !
Hans hatt hade glidit , armarna hängde ner , han såg verkligen skrämd ut - det fick mig att börja undra : Vad gör snögubbar på natten ?
Jag tror att snögubbar börjar glida ( när det blir riktigt mörkt ) , från gräsmattan och nerför gatan - precis in i parken
De samlas i en cirkel medan de väntar på alla andra och smuttar på koppar iskall kakao , gjord av snögubbe .
Därefter börjar snögubbsspelen : De ställer upp på sina platser , var och en orolig för sin tur i snögubbarna .
Efter att alla har haft en chans att tävla en eller två gånger går de vidare till dammen för att göra skridskotrick på is .
Ibland börjar de fnissa , och sedan agerar de som clowner - de pumpar in i varandra tills de alla faller ner .
De samlar ihop sina snöbollar , kannan tar sitt mål , och under den månskenade himlen spelar de ett basebollspel .
Ingen vet precis hur det började , men snart är det en ganska syn - med snögubbar som kastar snöbollar i världens bästa snöbollskamp !
Då är det dags för pulka ! Det är en vild tur nerför backen !
” Waahooooooooooo ! ” Ropar de . Detta är överlägset snögubbarnas största spänning !
Slutligen tucked de ut och blir sömniga , så de samlar långsamt ihop sina saker , och en efter en går de .
Så om din snögubbs flin är krokig , eller om han tappat lite höjd , vet du att han bara har gjort vad snögubbar gör på natten !

En natt gjorde jag en snögubbe och gick sedan in för att sova , och när jag vaknade såg jag att mer snö hade fallit mjukt och djupt .
Jag gick ut för att spade men jag såg att promenaderna var tydliga ; ingen annan var utanför men min snögubbe stod nära .
Var det han som skottade , med en snögubbebesättning ? Kan det vara så att jag bara inte ser att snögubbar också har jobb ?
Tandläkaren kan borra kolbitar för att fixa en snögubbs leende ; lite pensel och polering skickar snögubben hem med stil .
En släde med krokiga löpare som måste göras rakt går till snömekaniken , som fixar det medan du väntar .
Livsmedelsbutiken förvarar sina hyllor med livsmedel som snögubbar älskar att äta : frysta ärtor och frostiga flingor och glass till en godbit !
Snöbarn ber sina mödrar att gå i snödjursaffären . Husdjursbutiksägaren har snövalpar , en torsktank och mer .
Bagaren sprider söt glasyr på varje fryst bulle ; det finns frostad tårta och iskalla rullar , tillräckligt för alla !
Lärarna lär snöbarn att räkna snöflingor en efter en , och hur man stavar ANTARCTICA , KYLSKAP och KUL .
Det kan finnas snömagiker som gör trick för sin karriär ; de kommer att dra snökaniner ur hattarna eller få dem att försvinna .
Om din snökatt fastnar och det inte går att få ner den , ring bara brandmännen - de är de modigaste människorna i stan !
Berättelsen - tidsbibliotekarie läser berättelser från förr : hur modiga snöriddare försvarar högern , medan mäktiga drakar vrålar !
Ett födelsedagsfirande betyder att en fest väntar . Pizzamannen levererar frusen pizza till din dörr .
Fabriksarbetarna monterar försiktigt upp roliga leksaker i vetskap om att de kommer med leenden till snöflickor och snöpojkar .
Den stora riggens lampor lyser starkt medan däcken snurrar runt och runt ; snöbilschauffören drar en last med frysta varor till stan .
Min snögubbe kan verkligen ha skottat , och jag visste aldrig att snögubbar runt omkring oss har mycket arbete att göra !

Hitta det
Tänk det
Planera det
BLÄCK
Bläck det
Skopa det
Krossa det
Tryck på den
Mosa det
Blanda det Häll det
Smooth it Floor it
Rulla det
Sluta
Såg det
Släpp det
Klipp det Lim det
Spik fast det
Rör om Fyll den
Måla det Spill det
Tak det
Koppla den
Slutför det Beundra det !
ange det centrera det Eds rum
Freds rum
Ann's room KÖP DET ! FLYGA DET !
Frans rum
Plats rum
Prickrum
Galet rum
Latt rum
Ljudrum
Runt rum
Litet hus Bollhus Tätt hus Bug house !

Bear and Rabbit var de bästa vännerna du kan tänka dig . De bodde i sitt Bear - Rabbit -hus .
De lagade sina Bear -Rabbit -måltider i sitt Bear -Rabbit -kök . Kanin var bättre på att steka svamp . Bear var perfekt på att göra honung - kakor .
På natten sov de i sin Bear - Rabbit -våningssäng . Kanin sov nedanför . Bear sov ovanför , för han var bättre på att klättra .
På sommaren bodde de i sitt trädhus . Kanin berättade historier för Bear , eftersom han var bättre på att berätta historier . Det var en underbar känsla att vara en god vän och ha en bra vän .
En sommarförmiddag såg Kanin något som blinkade och blinkade i solen . " Se , Bear ! " Sa han . " Vad är det där nere ? "
Bear sänkte kanin till marken i sin korg och klättrade ner . Sedan sprang de för att leta efter det konstiga .
Bear gick direkt och tittade in i det . Han hade aldrig sett något så glänsande ! " Gud , " sa han . " Det är en bild på mig ! Se , kanin . Vilka fluffiga björnöron jag har ! "
Så kanin tittade in i det glänsande . " Du skojar , " sa han . " Det är en bild på mig ! Mina vackra , långa öron - ser du dem inte ? "
" Du har helt fel , " sa Bear och tog tag i det glänsande . " Det här är små och runda och fluffiga björnöron . Det här är min bild ! "
Kanin tog tag och Bear drog och Kanin tryckte och Bear drog . Och de två slet sönder den glänsande saken .
Sedan stormade de båda iväg ...
med sin egen lilla bit .
Åh , vad galet kanin var ! Han gick tillbaka till Bear - Rabbit house och slog igen dörren . Sedan stack han det glänsande mot väggen , så att han kunde titta på sin bild och stolt säga : " Underbara , vackra , långa öron ! "
Sedan gick han och la sig . Vad mer kunde han göra ensam i Bear - Rabbit house ?
Under tiden klättrade arg Bear upp i trädhuset och stack sin bit mot väggen . Han satte sig på bänken för att beundra sig själv och sina runda , fluffiga öron .
Sedan tittade han ner till Bear - Rabbit house . ” Jag kunde verkligen klara mig utan en sådan vän ” , muttrade han .
Kvällen kom och natten kom . Men Rabbit kunde inte sova och han var inte arg längre . ” Vad dum jag var ! ” Suckade han . " Vad bra det vore att ha Bear här med mig , så jag kunde berätta en underbar godnatthistoria . "
Uppe i trädgården stirrade Bear på månen . Han var ledsen och kände sig ensam , precis som Kanin . Vad kan jag göra för att göra Kanin glad och bli min vän igen ? han trodde .
Då hade Bear en idé . Han tog sin lilla bit av den glänsande saken och klättrade ner i trädet . Tyst stoppade han till Bear - Rabbit house .
Men Rabbit låg inte heller i sängen . Han stod utanför och höll sin egen lilla bit i handen .
När han såg Bear gick Kanin mot honom och viskade : " Sorry , Bear . Du kan få min bild ! " " Å nej , jag är ledsen ! " Sa Bear och gav honom sin egen .
Men när de gick in i en kram och tittade på de glänsande sakerna , vad såg de ... ?
... en bild på dem båda !
" Det är helt perfekt ! " Sa Bear and Rabbit glatt .

Den härliga lukten av frukost fyllde luften när Lucys morfar gav henne en tallrik . Lucy smetade ut ketchup på hennes toast . Hon vände sig till sin farfar och sa : " Pappa Gino , Harriet sa att hon aldrig hört talas om ketchup på rostat bröd . Hennes familj använder smör och gelé . "
" Det är okej , inte alla gillar samma sak , Lucy . Det betyder inte att en person har rätt eller fel . Vi är alla olika . Vilken tråkig värld det vore om vi alla var exakt lika ! Gör du kommer du ihåg vad som verkligen är viktigt ? " frågade pappa Gino .
" Ja , pappa . Även om vi skiljer oss från andra på utsidan , har vi alla ett hjärta med känslor på insidan . "
" Det är min tjej ! Kom ihåg att när du behandlar andra med kärlek och vänlighet gör du rätt " , svarade pappa Gino .
På skolbussen drog Lucy och hennes vän Harriet fram lite papper och kritor . Ralph satt mitt emot dem . Som vanligt satt Ralph ensam och stirrade ut genom fönstret . Han tittade på dem och rullade med ögonen .
I klassrummet satte Lucy sig nära läraren . Fröken Marcia väntade på att börja när barnen slog sig ner på sina platser . Ralph skyndade sig slarvigt över och snubblade på Lucys fot . Snart stirrade han på henne .
Ralph viskade , " Wuff ! Jag kan inte se boken med den här pudeln framför mig . " Lucy kunde höra honom fnissa bakom henne . Åh nej , varför måste det vara jag ? hon undrade .
Under lunchen skrek Harriet ett av sina dumma skämt över de andra barnens röster . När tjejerna åt skakade deras mage av skratt .
Tvärs över bordet ropade Ralph : " Yuck . Det är den äckliga lukten . Den som hört talas om att äta spagetti i en korvbulle ? Tycker du inte att det är otäckt , Tony ? "
Tony och de andra barnen vid bordet vände sig om från Ralph och skakade på huvudet . Ralph fortsatte , ” Stackars lilla Lucy med håret så poffigt ! ” Tårarna fyllde Lucys ögon , och hon började gråta .
På vägen hem tänkte Lucy på vad som hade hänt . Kanske är Ralph elak mot mig eftersom han tycker att det är dåligt att vara annorlunda . Jag önskar att han skulle sluta reta mig .
Sakta klev Lucy av bussen . ” Hur var din dag ? ” Frågade pappa Gino . " Bra " mumlade hon . Pappa sträckte sig fram och drog ut en krita ur håret . " Hur hände det här ? " Frågade han . Lucy sa inte ett ord .
Den kvällen , när pappa Gino stoppade Lucy i sängen , frågade han : ” Är allt bra i skolan ? ” Lucy rullade över . Han lutade sig ner , kysste henne på kinden och viskade : " Kom alltid ihåg , pappa är här för dig . Om något inte stämmer kan vi arbeta med att fixa det tillsammans . " Det är inte så lätt , tänkte Lucy . Hur hindrar jag Ralph från att reta mig . Hur kan han ha ett hjärta och vara så elak ? Lucy hade svårt att somna och oroade sig för vad som skulle hända imorgon .
Dagen därpå blev Lucy förvånad över att Ralph lämnade henne ensam , tills ... " Lucy , jag är ledsen för igår " , smekte Ralph . Lucy tog påsen som Ralph gav henne . Inuti fanns hundben och en bild med en lapp där det stod : Lucy , Lucy , äter stinkande mat som gör oss på ett stort , dåligt humör . Lucy , Lucy , hår format som en kon , här är en godbit för dig - ett smaskigt hundben !
Lucys hjärtslag var så högt att hon visste att alla omkring sig kunde höra det . Hennes kropp började darra när hon rev sedeln i bitar . " Sluta ! Det gör ont i mina känslor när du gör det här , Ralph , " sa Lucy . " Snälla sluta ! " Vände Ralph och gick iväg .
Det var paus , och Lucy spelade ensam . Hon ville inte berätta för fröken Marcia om Ralph . Hon var rädd för att vara en tatuering . Lucy önskade att pappa Gino var där för att hjälpa . Vad ska jag göra ? frågade hon sig själv om och om igen . Klockan ringde när pausen tog slut .
" Heeeeelllllppppp ! " Ropade ett barn i fjärran . Tony sprang fram och skrek : " Ralph fastnade högst upp på apstängerna . Det är det roligaste jag någonsin sett ! "
" Det här är min chans , jag ska berätta för Ralph hur elak han egentligen är - M - E - A - N , elak ! " Sa Lucy andedräkt . Hon trampade iväg mot apstängerna .
När hon nådde Ralph pausade Lucy . Hon såg honom i ögonen och sa : ” Det du gjorde var så elakt ! ” Stående framför Ralph kunde Lucy höra hennes pappas ord . Ralph hade ett hjärta med känslor .
I det ögonblicket bestämde hon sig för vad hon skulle göra . Lucy började klättra upp på apstängerna . Hon såg tårar i Ralphs ögon . Han tvekade att röra sig och viskade : ” Jag är rädd . ” Lucy sträckte sig efter honom och sa : ” Här , ta min hand ” , och hon hjälpte ner honom .
De två gick tillbaka till klassrummet utan att säga ett ord .
På vägen hem sjöng Lucy sånger med Harriet . När bussen drog fram till hennes hållplats , sträckte sig Ralph plötsligt fram och gav henne en bild . Lucy blev förvånad över vad hon såg . " Tack " , muttrade hon mjukt .
När hon klev ur bussen , tog Lucy fram sin pappas hand och sa : " Pappa , det är den här pojken Ralph som var riktigt elak mot mig . Idag hade han problem , och jag hjälpte honom . "
Pappa Gino kramade Lucy och svarade : " Det krävdes mycket mod . Det var inte det lättaste att göra . Du valde att vara en bra person och att behandla andra som du vill bli behandlad . Jag är så stolt av dig , Lucy . "
När de gick hem frågade hon honom vad det var för middag . När pappa Gino sa spaghetti visste Lucy direkt vad hon skulle äta till lunch nästa dag ... hennes favoritmacka , spagetti i en varmkorvbulle .

En pojke vid namn George hade en utmärkt plan att gå och upptäcka Yeti . Han lade i sin ryggsäck en varm ullmössa , en karta och en burk spagetti .
Sakta klättrade George uppför en brant bergsstig på jakt efter det mytomspunna odjuret ... när han snubblade rakt in i ett monster som åt en överdådig fest .
" Hurra ! " Skrek George , " jag visste att du skulle vara här . Jag är säker på att du måste vara Yeti . " Monsteret reste sig med en rasande blick ...
" Är du galen ? Jag heter Betty ! "
" Så ledsen , Betty , " sa George med ett leende , " men jag äter Yeti lite lunch . " " I så fall vill du ta några av dessa ben , för Yeti gillar mat med knas ! "
Så George klättrade uppför den branta bergsstigen för att spåra den gömda bruten ,
När han snubblade på ett stort monster med ett ansikte som en misshandlad gammal känga . " Jippi ! " Skrek George , " jag har spårat dig nu , jag har letat så länge efter Yeti . " Monstret stirrade ner med det argaste morrandet ...
" Vad kränkande ! Jag heter Hetty ! "
" Så ledsen , Hetty , " sa George med en suck , " Men jag tar Yeti en godbit . " " I så fall vill du ta en av dessa getter ...
För Yeti gillar mat med blöt .
Så George traskade vidare uppför den branta bergsstigen och släpade bocken efter hennes svans , när han såg en form på avstånd och hörde den mest benfrysta jublen .
" Hurra ! " Skrek George , " äntligen är det du . Jag har letat så hårt efter Yeti . " Monstret tittade ner med ett hemskt yl ...
" Är du galna ? Jag heter Netty ! "
" Så ledsen , Netty , " suckade George och kände sig dum , " men jag tar Yeti ett mellanmål . "
I så fall vill du ta hummer och krabbor , för Yeti gillar mat han kan knäcka ! "
Så George rusade vidare uppför den branta bergsstigen , Den svåra stigningen fick honom att puffa . Utmattad kastade han sig ner på marken , " det är det ! " Ropade han , " jag har fått nog ! " När George satt hopplöst med huvudet i händerna , föll en skugga över den platsen . Han kände något hårigt , en knuff i ryggen , Och sedan vände han och tittade upp på ...
... ett ansikte !
" Jag har hittat dig ! " Ropade George med ett stort glatt flin , och han visade alla sina gåvor för Yeti . Men monstret tittade ner på krabban och bocken och sa : " Förlåt , jag äter bara spaghetti . "
” Jag visste det ! ” Sa George med en glädje , och han öppnade den misshandlade gamla burken . Sedan tippade han ut spagettin i en skål ...
... och George åt Yeti instoppad . SLURP !

Vad har åtta ben , huggtänder och hår överallt ? Är det ett monster ? Nej . Det är en spindel ! Några av oss är rädda för läskiga - krypande spindlar . Men de flesta spindlar kan inte skada människor . * * Web Word FANG : En bitande mundel av en spindel eller en stor , skarp tand hos andra djur * *
SPINNAR SPINNOR ÖVERALLT
Spindlar lever i öknar och regnskogar . De lever på berg och slätter . De bor på stränder och i grottor . Spindlar lever nästan var som helst .
Spindlar kan vara stora eller små . De kan vara bruna eller svarta . Vissa spindlar är röda , orange , gröna eller gula !
Buken ? säga AB - doh - män bukhuvud De kan komma i olika färger . Men alla spindlar har åtta ben . Och de har alla två huvudsakliga kroppsdelar - ett huvud och en buk .
SPINNEMAT * Spindel * * Insekt *
Alla spindlar är köttätare . De flesta spindlar äter insekter . Vissa spindlar äter större djur som fisk , ormar , ödlor eller grodor . Ibland äter spindlar till och med varandra ! * Spindel * * Groda *
Spindlar har huggtänder som håller gift . Gift dödar bytet eller hindrar det från att röra sig . Men spindlar har inte tänder för att tugga maten . De suger vätskorna ur sitt byte . Smaskigt ! * Web Word VENOM : Poison PREY : Ett djur som äts av andra djur
* Fangs *
* SENSES * De flesta spindlar har åtta ögon . Men de ser inte så bra . Så de behöver mer än ögonen för att fånga middagen .
Små hårstrån på en spindel ben känner rörelse . En spindel känner en insekt fångad i den ; s nät . Det är middag !
* WEBBUILDARE * Olika spindlar gör olika banor . Orb -banor har ett cirkelmönster .
Trattbanor är byggda som rör . Trasselbanor ( spindelnät ) är ett virvar av trådar . Trap dörr spindelnät täcker en spindel hem i marken .
* Spinning Silk * Inte alla spindlar gör banor . Men alla spindlar gör silke . De slår in sina ägg i siden . De sveper sitt byte i silke också . Spindlar reser till och med med silke ! De använder det som ett rep . Spindlar klättrar ner till olika platser . Eller så låter de vinden bära dem .
* En spindel som sveper sitt byte i siden *
* SUPER SPINNOR ! * Kolla in dessa riktigt coola spindlar från hela världen . * Konstigaste * Bolas spindel . Det fångar sitt byte med klibbig tråd , som om det fiskar .
* Största * Goliath birdeater tarantula Den är så stor att den kan äta unga fåglar . Den lever i Sydamerika . * Mest kända * Black Widow Det är den mest giftiga spindeln i Nordamerika . Det äter ibland sin kompis .
* Dödligaste * Brasilianska vandrande spindel Den visar sin röda käke när den är arg . Den lever i Syd- och Centralamerika . * Best Leaper * Jumping Spider Den stjälker sitt byte . Det hoppar stora avstånd för att slå på sin lunch .
* Best Weaver * Darwin Bark Spider Det gör världens största banor- så stora som två stadsbussar ! * Bästa mamma * Vargspindel Hon är en hård rovdjur men en noggrann mamma . Hon bär sina bebisar på ryggen !
* BABY SPIDERS * Stor eller liten , alla spindlar börjar i ägg . En moderspindel skyddar sina ägg i en äggsäck . * ägg * * äggsäck * * Vissa spindlar lägger upp till 2000 ägg .
Hon kan hålla äggsäcken säker på en väv , under ett blad eller i en stock . Hon kan också ha med sig sin äggsäck . * Web Word * EGG SAC : En sidenpåse som skyddar och rymmer spindelägg
Spindeläggen kläcks ! Baby Spiders kryper ut för att möta världen . De kallas spindlar .
TOM
* Hjälpsamma spindlar * Spindlar är bra att ha runt . Deras siden är superstark . Det är lätt och stretchigt . Människor hittar nya sätt att använda spindelsilke . * Tyg tillverkat av spindelsilke * Spindlar äter också bitande buggar som mygg .
Låt oss höra det för spindlar ! Hurra !

Splat stirrade ut genom fönstret . ” När kommer det snö ? ” Frågade han mamma . Han ville göra en snötäcke , den största och bästa snökatten någonsin !
" Försök att släppa det , Splat , " sa mamma . " Oroa dig inte . Det kommer att snöa , " sa pappa . " Du sa det för länge sedan " , sa Splat .
Splat tittade fram och tillbaka . Vänta , var det snö ?
Nej ... " Den här snön är för långsam " , sa Splat . " När kommer det att visas ? "
Då sa Splat : " Jag vet ! Jag odlar min egen snö ! "
" Snön är våt och kall " , sa Splat . Så han fick lite is och lade den i en skål .
Då sa Splat : ” Snön är ljus och vit . ” Så han skakade fram kudden .
Nästa Splat sa : " Nu behöver jag lite vind för att blåsa . "
SPLAT ! Splat glömde att ställa in fläkten på låg . Det fick skålen att flöda . " Åh nej ! " Sa Splat .
Lillasyster skakade när hon hörde . Hon sa : " Vet du inte ? Du kan inte odla snö . "
När Splat rensade upp röran började han känna sig låg . " När kommer det någonsin snö ? " Sa han .
” Jag vet ! ” Sa Splat . " Jag tänker snö ! "
Splat tog på sig den gula snödräkten . Sedan tog Splat fram sin släde och lade alla sina ankor på rad .
" Vi är redo att gå , " sa Splat . " Blås , snö , blåsa ! "
Han väntade . Och väntade .
Och se , det började snöa !
Men snön var bara så - så . Det gick väldigt , väldigt långsamt .
Splat sa : " Den här snön är för låg för att släden ska gå , men jag kan fortfarande göra en snökatt . " Splat fick en skottkärra . Han dumpade snön för att börja göra en katt .
” Vad är det ? ” Frågade lillasyster . " En snökatt " , sa Splat . Lilla Sis lade till en rosett . Hon sa : " Nu är det en snöig liten kattunge som jag ! "
Splat och Little Sis försökte spela fångst i snön , men det var inte tillräckligt att kasta , och ljuset började bli lågt .
" Dags för middag ! " Ringde pappa . Alla satte sig för att äta , men Splat kunde knappt svälja . Han fortsatte titta ut genom fönstret .
Sedan började vinden blåsa . Lågsnön började växa ...
och väx ... och väx !
Splat och hans familj var mysiga . De rostade marshmallows vid eldens glöd . De gjorde skuggformer och berättade dumma historier .
Nästa morgon såg Splat massor av snö ! Splat byggde den bästa snökatten någonsin .

Splat var glad . Det var nästan natt . Han gjorde sig redo att slå läger under månskenet !
" Allt är helt rätt " , sa Splat till sin mamma . " Jag har min sovsäck . Jag har min ficklampa . "
" Och jag har en överraskning " , sa Splats mamma . " Låt oss gå ut . "
Mamma och Splat gick in i trädgården . De drog tillbaka tältflikarna .
Splat tittade inuti tältet . Två uppsättningar ögon tittade tillbaka . " Säg hej till Spike och Plank " , sa Splats mamma . " De täljer här i kväll ! "
Splat kände att hans morrhår vinglar av skräck . " Mamma " viskade Splat , " jag gillar inte Spike . " " Du kanske gillar honom bättre om du tillbringade lite tid tillsammans , " sa Splats mamma . " Du får se . Allt kommer att bli rätt . "
" Jag är hungrig " , sa Spike . " Vad tog du med mig för att äta ? "
" Jag har några fiskkakor " , sa Splat . " Yum " , sa Spike . Han tappade upp dem av glädje .
" Se , " sa Splat . " Stjärnorna är så ljusa . Jag ser minst en miljon . " " Jag ser sjuttioen , " sa Plank .
" Jag ser ingenting " , sa Spike , men två fåniga katter som tittade på månskenet . "
" Det börjar bli sent , " sa Splat . Låt oss försöka sova . " Men Plank kunde inte vila . " Min sovsäck är alldeles för tät , " sa han .
Plankan slängde . Han vände . Han kämpade , sträckte och ansträngde sig . RRRIP ! " Du är välkommen , " sa Spike .
Splat skulle precis somna när något kändes fel . Han såg en mörk skugga krypa upp i tältväggen .
” Spring för ditt liv ! ” Skrek Splat av all kraft .
SPLAT ! " Herregud . " Skrattade Spike . " Gjorde jag dig rädd ? "
" Vad är det för stora grejer ? " Sa Spike . " Allting är okej . "
Splat tyckte inte det . Men han var för trött för att välja ett slagsmål .
En efter en hängde Splat -morrhåren . En efter en stängde ögonen .
Plötsligt sprang Spike upp . " Vad är det för fel ? " Sa Splat . ” Det är något konstigt som kryper uppför mitt ben ! ” Skrek Spike .
" Mamma ! " Skrek Spike . Han krypade ur sin sovsäck . Han snubblade ut ur tältet .
När Spike tog flyg tog han med sig hela tältet .
” Åh , Seymour ! ” Sa Splat . " Det var bara du . "
" Det är okej , Spike ! Kom tillbaka ! " Sa Splat och Plank . " Vi kommer att skydda varandra resten av natten . "
" Löfte ? " Nosade Spike . " Lova " , sa Splat .
" Nu god natt " , sa Splat . " Sov gott " , sa Plank . " Vi ses i morgonljuset , " sa Spike .
För tre vänner som slog läger den kvällen blev allt helt rätt .

Splat katten går till Cat School . Splat gillar att ta Seymour . Seymour är Splats sällskapsdjurmus . Seymour åker i Splats hatt .
En morgon hade Splats lärare stora nyheter . Hon bad alla katterna att sitta på den stora röda mattan . Seymour satt i Splats hatt .
" Alla kommer att sjunga på föräldrars natt " , sa fru Wimpydimple . " Om din sång är hög kommer dina föräldrar att vara stolta . "
” Kommer många föräldrar att vara där ? ” Frågade Splat . " Ja . Alla föräldrar , " sa fru Wimpydimple . " Gulp ! " Sa Splat .
Splats svans viftade vilt . Splat var orolig . Splat var blyg .
" Jag kan inte sjunga " , sa Splat . " Kan du mjaja ? " Frågade hans lärare . " Jag glömmer hur jag ska mjaja " , sa Splat .
" Kan du nynna ? " Frågade hans lärare . " Jag glömmer till och med hur man nynnar " , sa Splat .
" Det är okej , Splat , " sa fru Wimpydimple . " Jag hjälper dig att sjunga . Vi kommer alla att hjälpa dig att sjunga . "
Fru Wimpydimple sjöng först . ” La - la - la ! ” Sjöng hon . Katterna på mattan började sjunga . Alla utom Splat .
" Nu försöker du , Splat , " sa fru Wimpydimple . Splat öppnade munnen . Ingenting kom ut .
" Du kan göra det , Splat " , sa hans lärare . Splat försökte hårt , men allt som kom fram var lite pip .
Splat tittade på Seymour . Seymour var modig . Han var en mus i ett rum fullt av katter . Splat kan också vara modig .
Splat öppnade munnen igen . " La ! " Sjöng Splat . Anteckningen var högljudd . Den var lång . Och det var väldigt , väldigt platt !
Katterna på mattan blev vilda . Splat försökte inte vara rolig , men han var ändå rolig .
” Sjung precis så ! ” Sa fru Wimpydimple . ” Du kommer att bli stjärnan med en mus i hatten ! ” ” Kanske ” , sa Splat .
Splat åkte hem efter skolan . ” Tänk om jag glömmer min del ? ” Frågade Splat mamma och pappa . " Du glömmer inte " , sa de till Splat .
" Jag kanske glömmer det , " sa Splat .
Splat satte Seymour på huvudet . Splats svans vred och Seymour skakade . Splat sjöng " la ! " Anteckningen kom fortfarande platt .
" Jag kanske inte glömmer det , " sa Splat .
Snart var det föräldrakväll . Alla föräldrar kom till Splats klassrum . Klassen stod på den stora röda mattan .
" Låt oss börja ! " Sa fru Wimpydimple . Klassen började sjunga . ” La - la - la ! ” Sjöng katterna . Men Splat var tyst . Han väntade på sin tur .
Fru Wimpydimple nickade Splat . Splat var klar . Seymour hoppade på Splats huvud . Seymour var också klar . Splats svans viftade vilt . Splat öppnade munnen mycket vid .
" La ! " Sjöng Splat , och lappen var platt . Det var väldigt platt och väldigt högt . Han öppnade munnen ännu bredare . " La ! " Sjöng Splat . Sedan öppnade han munnen så vid den gick .
” LAAA ! ” Sjöng Splat , och han föll av mattan . SPLAT ! Klassen fnissade . Föräldrarna skrattade . Och Splat skrattade högst av alla .
” Du var stjärnan ! ” Sa Splats mamma . " Vi är väldigt stolta över dig " , sa Splats pappa .
” Splat var kattens mjuka ! ” Sa fru Wimpydimple .
Splat var glad . " Gissa vad , " sa Splat . " Jag glömde inte sjunga platt ! Jag glömde vara blyg . "
Mamma och pappa kramade Splat . " Vi älskar vår katt som sjunger platt . "

Splat katten satt och tittade på Super Cat på TV . Det var hans favoritprogram .
Den här gången räddade modiga Super Cat sin lilla stad från en fruktansvärd jordbävning !
Splat sa : " Jag vill också vara en modig hjälte . Eek ! Se upp- en orm ! Seymour , jag räddar dig ! "
Så Splat räddade Seymour från en smygorm .
Men han glömde att akta sig för sin mangomilkshake ... SPLAT !
" Det är det ! " Utropade pappa . " Inget mer Super Cat . Inget mer TV . "
” Ingen tv längre ? ” Stönade Splat . " Ingen tv längre ! " Sa hans mamma . ” Varför inte ta en cykeltur till sjön ? ” ” Ja , jag kan ta en paus , ” sa Splat .
Splat tog fart på sin cykel . Ridning hjälpte honom att skaka sitt mangomilkshake -misstag .
På väg till sjön såg Splat en stor skylt . En smart tanke gick igenom honom . Han kunde baka en tv -vinnande tårta .
Så Splat sa : " Jag ska baka min egen superduperkaka . En som ingen annan kan göra ! "
Splat sa : " Vi får se . Jag behöver en stor panna eller två , eller kanske tre . "
Splat lade i allt han behövde för att baka en superdupertårta .
Splat sa till Seymour : ” Mer kakmjöl gör mer tårtkraft ! ” Sedan lade han till en sak till .
Tårtan var nu klar att baka . Men det sista Splat tillade var ett stort , STORT misstag !
SPLAT ! Nu fanns det ingen tårta . Och det var en STOR röra .
Splat var för trött för att baka en annan tårta . Han gick och lade sig och tänkte : " Hur ska jag vinna tv : n ? Vad skulle Super Cat göra ? "
Då drömde Splat om Super Cat .
När Splat vaknade visste han vad han skulle göra och hur han skulle baka sin superkaka .
Vid tävlingen var Splat redo . Spike var där med sin tårta . Kattungen var där med sin tårta . Plank hade också bakat en tårta .
Spikes tårta var bredare . Kattungens tårta var snyggare . Planks kaka var högre . Var Splats tårta super nog ?
Domarna tittade noga på varje bakad tårta . De smakade kakorna . De pratade tillsammans .
Då sa en domare : " Vår toppdomare kommer nu att dela ut Super Cake -priset . " Överraskning ! Den översta domaren var verkligen Super Cat !
" Splat katten tar tårtan ! " Sa Super Cat . " Jag menar att han tar tv : n. "
Splat var mycket glad . När han kom hem sa han : " Nu är det dags att titta på Super Cat ! "
" Det är du som tar tårtan , Super Cat , " viskade Splat .

Splat kunde inte vänta med att tillbringa en hel dag i sina helt nya skridskor
Det var en solig dag . Det fanns ett vanligt litet moln på himlen , men det såg långt bort .
Splat hoppade , snurrade och vred och molnet blev större . Det kom närmare . Det blev mörkare .
Splat försökte åka skridskor . Han gick vänster . Han gick rätt . Men molnet följde efter . Det höll på att ta över honom .
Nu såg molnet lika stort ut som ett plan eller ett tåg . Det var grått . Det var en mörk , stormig grå .
Molnet öste regn .
” Regnet gör ont ! ” Klagade Splat .
Inuti försökte Splat torka av . Han skakade ur pälsen . Han skakade på tassarna . Han klämde på svansen .
Men Splat var fortfarande väldigt våt . " Jag ska bara lufttorka " , sa han och stod i en stor lerig pöl .
Splat vandrade vad han skulle göra härnäst . " Använd din hjärna , " sa han till sig själv . Han rullade in i vardagsrummet och byggde en tävlingsbana .
Splat gick snabbare och snabbare , runt och runt och runt . Splat !
Splat tog upp en lerig tass och sedan en till . Han lämnade en stor lerig pöl och en stor lerig fläck .
Mamma var inte glad . " Ut , Splat , ut ! " Sa hon . " Men det öser på " , förklarade Splat . " Regnet är en smärta ! "
All skridskoåkning hade gjort Splat hungrig . Han rullade till köket för lite glass . Lilla Sis frös fiskpinnar .
Lillasyster hade radion på . " Mjau rock " började spela . Det var Splats favoritlåt ! Han började sjunga och dansa .
Splat stötte på Little Sis . Frosten rann överallt .
” Ut , Splat , ut ! ” Sa Lillasyster . " Jag kan inte gå ut , " sa Splat . " Regnet är en smärta ! "
Splat rullade in i matsalen . Låten fick honom att tänka på något att göra . " Låt oss spela musikstolar " , sa Splat till Seymour .
Splat föll platt .
Pappa var inte glad . " Ut , Splat , ut ! " Sa han . " Det öser fortfarande " , sa Splat . " Regnet är en smärta ! "
Splat rullade in i hallen för att ta av sig skridskorna .
Men Splat stötte på Little Sis . SPLAT ! Hennes tallrik med frostade fiskpinnar flög !
" Åh , nej ! " Sa lillasyster . Hon sträckte ut förgäves .
” Japp ! ” Skrek Splat . Men han fick plattan ! Alla fiskpinnar fanns kvar .
Mamma och pappa hörde ropet . De rusade in och sprang på Splat . Fiskpinnar gick överallt .
Alla halkade på fiskpinnarna . Alla gled i de leriga pölarna , ner i korridoren och ut genom dörren .
" Åh , nej ! " Sa Splat . " Regnet ...
... gör en regnbåge ! "

Det var äntligen mässdagen ! Splat , Spike och Plank knackade på kattungens dörr .
Medan vännerna väntade på kattungen gjorde de sträckor . De ville förbereda sig för varje tur och spel på mässan .
Äntligen kom kattungen ut ... i rullstol ! " Vad hände ? " Frågade Splat . " Jag föll ner för trappan " , sa Kitten . " Jag kan inte gå till mässan . "
Alla signerade kattungens roll . Sedan vinkade Splat , Spike och Plank hejdå och åkte till mässan .
" Stackars kattunge " , sa Plank . " Jag önskar att vi kunde dela det roliga med mässan . " " Vi kan , " sa Splat . " Låt oss ta med kattungen något tillbaka från mässan ! "
När vännerna kom till mässan hade det första tältet de såg ett skrämmande tecken : VARNING FÖR SPÖTSBAREN . ” Gå in om du vågar ! ” Sa Spike . " Nej , " sa Plank . " För läskigt . " " Jag bryr mig inte , " sa Splat .
När Splat kom ut ur spökbjörnens lya hade han tagget hår .
" Jag var inte riktigt rädd " , förklarade Splat . " Vad kommer härnäst ? "
Sedan hörde kompisarna ett rop . " Handla här ! Mycket att ha på ! "
” Vad sägs om en rolig hatt för kattungen ? ” Frågade Spike . " Det kan förstöra hennes hår " , sa Splat .
En annan röst skrällde : " Är du hungrig ? Prova mina varor ! " Plank tog upp en choklad -eclair . " Namm ! " Sa han . " Kattungen skulle älska dessa ! "
Vännerna åkte på nästa åktur . Och Spike tog hand om chokladeklairerna .
När de gick av stirrade Plank och Splat på Spike .
Han hade grädde över hela ansiktet . Inga fler eclairs för kattungen ! " Förlåt , jag var hungrig " , sa Spike .
" Vi får mer " , sa Splat . ” För kattungen har vi pengar att spara ! ” De gick tillbaka till matboden . ” Vad nu ? ” Sa Plank förtvivlad . UTSÅLD .
" Låt oss åka pariserhjulet , " sa Splat . " Jag tänker bättre när jag är i luften . "
Vännerna gick upp , och upp , och upp . Plank sa , " Wow ! Vilken utsikt ! " Spike sa , " Det är så orättvist att kattungen inte kunde vara här också . " Splat såg ett spel från luften . ” Vi kan vinna en uppstoppad nalle för kattungen ! ” Sa Splat .
Katten som ansvarar för båset förklarade spelet . Splat skulle få ett par kokosnötter att kasta .
Om Splat träffade torget skulle katten i stolen falla i vattentanken . Splat skulle vinna ett pris .
" Okej " , sa Splat . ” Här går jag ! ” Han kastade den första kokosen .
Kokosnöten föll på Spikes fot .
Spike skrek . Hans skrik skrämde katten i stolen . Den skrämmande katten hoppade i luften !
" Se vad du har gjort ! " Sa båsägaren . Han gav Splat en bländning .
Det var dags att lämna mässan ! Vännerna hjälpte den skrämmande katten att slita sig ur ballongerna . Den tacksamma katten gav Splat , Spike och Plank ballongerna . Vännerna tog med sig ballongerna hem för att ge till kattungen .
" Det är trevligt att veta hur mycket du bryr dig " , sa Kitten . " Jag har tur som har vänner med stil . "

Det var en ljus vårdag . Molly var på hennes bakgård . Lastbilar grävde . Arbetare skrek .
" Är poolen snart klar ? " Frågade Molly . " Oroa dig inte " , sa hennes mamma . " Poolen kommer att vara klar den första sommardag . "
En annan lastbil kom . Ut kom betong och mer betong . " Detta kommer att ta evigheter ! " Sa Molly .
Sedan kom kakel . " Är du säker på att poolen kommer att vara klar ? " Frågade Molly . " Ja " , sa hennes mamma . " Det kommer att vara klart till sommardagens första dag . "
Till sist kom vattnet . ” Hurra ! ” Skrek Molly . " Poolen är klar . Och imorgon är det första sommardag ! "
" Ring dina vänner " , sa hennes mamma . " Bjud in dem . Du kan ha en poolfest ! "
Molly ringde Sam , Lizzie och Ben . ” Låt oss ha en poolfest imorgon ! ” Sa hon .
Dagen efter vaknade Molly tidigt . ” Glad första sommardag ! ” Skrek hon . ” Glad poolfest ! ” Hon tog på sig sin baddräkt .
Sedan sprang hon ner . " Jag är redo för festen ! " Utbrast hon . " Åh , älskling " , sa hennes pappa . " Titta ut . "
Molly tittade . Plaskande . Det öste - på sommardagens första dag . ” Ingen poolfest ! ” Ropade hon .
Molly mådde så dåligt . Plaskande . Tårar stora som regndroppar rann ner för kinderna på henne .
" Jag är ledsen " , sa hennes mamma . " Men du kan fortfarande ha en fest med dina vänner . "
Molly mådde lite bättre . Hon ringde till Sam , Lizzie och Ben . " Kom över i alla fall " , sa hon till dem . " Vi ska försöka ha kul . "
När hennes vänner kom över hade de badkläder också .
Mollys mamma tända det starkaste ljuset . ” Solen är så stark ! ” Sa Molly . " Jag behöver solglasögon ! "
Mollys pappa bredde ut en filt på golvet . Han tog fram äpplen och apelsiner och smörgåsar i små trianglar . " En picknick ! " Sa Molly .
Molly , Sam , Lizzie och Ben lekte tag and hide -and -seek . " Det här är nästan som att vara ute " , sa Molly .
Hon tittade ut genom fönstret . Plaskande . " Om vi bara kunde gå utanför - på riktigt . "
" Jo , " sa hennes pappa . ” Det regnar inte lika hårt . ” ” Och du har på dig baddräkter ” , sa hennes mamma . " Låt oss gå ! " Sa Molly och hennes vänner .
Molly , Sam , Lizzie och Ben sprang utanför . Splish ! Splash ! De stampade genom vattenpölar . De försökte fånga regndroppar .
Plötsligt slutade regnet . Solen tittade fram . Moln flöt iväg .
" Det är soligt ! " Ropade Molly . ” Precis som sommardagens första dag ska vara ! ” ” Redo för en poolfest ? ” Frågade hennes mamma .
Splish ! Splash ! Molly simmade under vattnet . Hon gjorde handhåll . Hon sparkade och skrattade och hoppade runt .
Alla ur poolen ! " sa Mollys pappa . " Det börjar bli sent . "
" Tack " , sa Ben . " Tack " , sa Sam . " Jag hade en fantastisk tid " , sa Lizzie . " Jag hade också en bra tid " , sa Molly till sin mamma .
” Så nästa gång det regnar , kan vi ha en annan poolfest ? ” Frågade Molly .

Svampbob är sen på jobbet . Han var tvungen att skicka en uppsats till Best Mom Contest .
Herr Krabs får en idé .
" Krusty Krab kommer att ha en speciell dag för mammor ! " Säger han .
Herr Krabs tror att hans plan kommer att ge honom massor av pengar !
Squidward ringer sin mamma . Svampbob ringer sin mamma .
Det är den stora dagen ! Krusty Krab är full av mödrar och barn .
Ring ! Svampbob får ett telefonsamtal . Det är hans mamma .
Det finns en läcka i hennes hus . Hon kan inte delta i lunchen .
Svampbob är ledsen . Allas mamma finns där utom hans .
Squidwards mamma gillar inte Krusty Krab .
" Vem kan jag klaga till ? " Frågar hon .
" Var är din mamma ? " Frågar Herr Krabs Svampbob .
Svampbob tänker snabbt på ett svar .
" Min mamma är en stjärna " , säger Svampbob . " Hon måste gå någonstans snygg i sin stora bil . "
Ingen tror på Svampbob .
Läckan är fixad ! Nu kan Svampbobs mamma gå till Krusty Krab !
Svampbobs uppsats vinner tävlingen ! Hans mamma är verkligen en stjärna - för en dag !
Svampbobs mamma kan göra vad hon vill " Jag vill äta på Krusty Krab " , säger hon .
Hon sätter sig i en stor , fin bil .
På Krusty Krab är Svampbob ledsen .
" Synd att din mamma inte kan köra hit i sin stora bil " , säger Squidward .
Plötsligt kommer en stor bil , Svampbobs mamma är i den !
Svampbob springer till henne .
Kameror blinkar . Folk jublar . Squidward kan inte tro hans ögon .
Svampbob och hans mamma äter lunch . " Mammor är bäst " säger han .

Det var tvättdag för Svampbob . Han samlade alla sina smutsiga kläder och slängde dem i en stor hög . ” Jag älskar tvättdag ! ” Sa Svampbob till sin husdjurssnigel , Gary . ” Allt blir städat ! ” Och när Svampbob sa ” allt ” , menade han allt- inklusive skalet på Garys rygg !
Svampbob tog upp sina kläder och slängde dem i tvättmaskinen . " Nu för att avsluta dagens sysslor " , sa han . Svampbob tvättade disken , dammsugade golvet och dammade ut möblerna . Sedan lade han sina kläder i torktumlaren , precis som Patrick ringde i telefonen .
" Hej Svampbob . Vill du höra hur länge jag kan få det här ljudet ? " Frågade Patrick . Innan Svampbob kunde svara . Patrick började jodla högt i telefonen . En timme senare jodlade Patrick fortfarande . Svampbob försökte avbryta honom , men det hjälpte inte . När väl Patrick började jodla fanns det ingen stopp för honom . Svampbob tittade på klockan . Hans kläder var förmodligen torra nu . " Gary , gå och kolla tvätten " , viskade han .
Gary trängde sig in i tvättstugan . Han öppnade torktumlaren och tog ut skalet . Det var torrt och fortfarande varmt . Gary var så glad över att få tillbaka skalet att han glömde allt om Svampbobs kläder .
När Svampbob äntligen fick av telefonen skyndade han sig för att kontrollera tvätten . Han blev chockad över att se att hans kläder fortfarande fanns kvar i torktumlaren . Han stoppade maskinen och tog fram byxorna- bara för att upptäcka att de hade krympt ! " Åh , nej ! Jag kommer att behöva nya byxor " , sa han sorgset .
Senare samma dag gick Svampbob för att shoppa byxor . Men när han gick in i sin favoritbutik , Nautical Knickers , fick han dåliga nyheter . " Jag är ledsen sir " sa butikskontoristen . " Vi har slut på fyrkantiga byxor . Det ser ut som att vi inte kommer att få en annan sändning på flera månader . Men kanske hittar du en annan stil som passar dina behov . "
Svampbob försökte på alla slags byxor , men han kunde inte hitta något han gillar . Byxorna var antingen för långa , för breda eller helt enkelt konstiga .
Svampbob var på väg att ge upp när han hittade ett par byxor som nästan var för bra för att vara sanna . Han provade dem - och de passade perfekt ! ” Dessa runda byxor kramar min kropp bättre än min egen mamma ! ” Utbrast han .
En kort stund senare lämnade Svampbob butiken iförd sina nya byxor . På väg hem såg han Patrick . " Hej Patrick " , ropade Svampbob . " Märker du något annorlunda ? " " Förlåt , känner jag dig ? " Frågade Patrick förvirrad . " Patrick , jag är Svampbob ! " Sa Svampbob . Patrick tittade på en teckning av Svampbob på handen . " Nej det är du inte ! Svampbob bär fyrkantiga byxor . Låt mig nu vara i fred din mystiska främling ! " Sa Patrick innan han gick iväg i ett huff .
Svampbob kunde inte tro det . " Det är bara nya byxor " sa han . ” Det är inte så att mina vänner inte känner igen mig . ” I det ögonblicket gick Sandy förbi . " Hej främling " , sa hon till Svampbob . " Jag kände inte igen dig i de nymodiga badbyxorna . Svampbob blev chockad- Sandy kände inte igen honom heller ! Byxorna fick honom verkligen att se ut som en annan person !
Svampbob fortsatte gå . Han var nästan hemma när han upptäckte Squidward . Squidward kommer att känna igen mig , tänkte han . ” Hej Squidward ! ” Sa Svampbob ljust . ” Känner jag dig ? ” Frågade Squidward irriterat . Han låtsades att han inte kände igen Svampbob så han skulle inte behöva prata med honom . Men Spongebob trodde att Squidward verkligen inte visste vem han var .
Svampbob gick bort och kände sig lite ledsen . Jag antar att jag inte är Svampbob Fyrkant längre , tänkte han . Jag måste börja om igen . Svampbob vandrade runt ett tag och var osäker på vad han skulle göra . Timmar senare upptäckte han Krusty Krab som piggade upp honom direkt . " Jag är redo ! Jag är redo ! Jag är redo ! " Skrek Svampbob glatt när han gick mot restaurangen .
När Svampbob anlände till Krusty Krab , marscherade han rakt fram till kassan . ” Hej , herr kassör ! ” Sa Svampbob . " Jag heter Spongebob Square ... Jag menar , Spongebob Roundpants , och jag skulle vilja söka en tjänst på det här fina matstället ! " Squidward föll nästan . Hans plan att låtsas att inte veta att Svampbob inte hade fungerat ! Svampbob var tillbaka för att plåga honom !
Squidward hade inget annat val än att spela med . Han gav Spongebob en jobbansökan . När Svampbob fyllde i det , MR . Krabs gick in . " Vad händer här ? " Frågade han . " Jag fyller i en jobbansökan " , förklarade Spongebob . " Gå till jobbet ! " Beordrade Mr . Krabs . " Du menar att jag fick jobbet ? Hurra ! " Utbrast Svampbob .
Svampbob kan inte vänta med att börja sitt jobb . Han tog på sig sin Krusty Krabhatt och vände sig till Squidward . " Du har jobbat här länge . Vad sägs om att visa den här nybörjaren repen ? " " Jag skulle älska det , " sade Squidward , menade inte alls det . Han ledde Spongebob runt i restaurangen och visade vad han skulle göra . På nolltid fick Spongebob reda på hur Squidward gjorde sitt jobb- och tog upp alla hans dåliga vanor .
Nästa dag gjorde Svampbob sitt jobb precis som Squidward hade visat honom . Han var oförskämd mot kunden , han brände Krabby Patties och han fortsatte att gå på toaletten . Squidward var stolt över honom .
När Herr Krabs gick in i restaurangen blev han chockad över att se en lång rad arga kunder- och både Spongebob och Squidward somnade vid registret .
” Vad gör ni två ? ” Skrek Herr Krabs . " Jag är van vid att Squidward sover på jobbet , men jag förväntar mig mer av dig , herr kvadranter ! " " Jag är inte Svampbob Fyrkant , Herr Krabs . " Svampbob svarade . ” Vad pratar du om ? ” Frågade Herr Krabs ilsket .
" Ser dessa byxor fyrkantiga ut för dig ? De är runda . Jag kan inte vara Songebob Squarepants med runda byxor . : Förklarade Svampbob . " Jo , varför tar du inte bara av dig byxorna ? " föreslog Mr . Krabs . " Det är en bra idé ! " Sa Svampbob .
Stunder senare kom Svampbob ut ur köket i sina kalsonger . ” Beställ dig , Squidward ! ” Ropade han , glad över att vara Svampbob Fyrkant igen och serverade läckra , välkokta Krabby Patties med ett leende .
Just då gick Sandy in i KRusty Krab och märkte Spongebob direkt . " Tja , om det inte är Spongbob Underpants " , sa hon .
Svampbob skrek . Det hade varit illa nog att vara Svampbob -byxor . Nu måste han börja om från början som Svampbobunderkalsor !

En blåsig dag tittade Svampbob och Patrick på molnen . " Den där ser ut som Sandy " , sa Svampbob . " Och den ser ut som Mr . Krabs . "
" Se den där ! " Utropade Patrick . ” Det ser ut som ... um ... ett moln ! ” Plötsligt svävde något konstigt och glödande över huvudet .
" Det är en hemsökt husbåt ! " Skrek Svampbob . Men Patrick var inte övertygad . " Nä , det är förmodligen ett av de falska hemsökta husen för spädbarn . Patrick marscherade uppför den knarriga trappan och gick in . Svampbob följde nervöst efter honom .
" Det här är inte så läskigt , " sa Patrick när han vandrade genom det mörka huset . Men det verkade ganska läskigt för Svampbob . Dörrar gnisslade upp och sedan stängda av sig själva , spindlar snurrade banor och spöklika händer sträckte sig ut från mörkret .
Med ett blixtnedslag och ett åskbrus dök en spöklik piratkapten upp . ” Vem vågar intrång i den spökade husbåten ? ” Ropade han . Svampbob och Patrick tog sig . " Det gör vi " , sa Svampbob . " Varför har du kommit till Bikini Bottom Mr . Pirate , sir ? "
” Vanligtvis kommer jag till en stad för att skrämma folket och förslavra deras själar i evig plåga ! ” Spökade spökkaptenen . " Men den här gången är min båts motor trasig . Den behöver en ny packning . "
” Kanske ni två kan få en ny packning till motorn ? ” Sa spökkaptenen . ” Och för att du ska återvända , behåller jag dina själar för en deposition . ” Han hällde SpongeBobs och Patricks själar i två gamla läskflaskor .
Sedan öppnade spökkaptenen sin skattkista och gav SpongeBob en gulddublon . " Detta hjälper dig att köpa en ny packning . Om du inte är tillbaka om tjugofyra timmar kommer dina själar att bli en del av mitt fruktansvärda besättning för alltid ! "
Svampbob och Patrick sprang skrikande från den hemsökta husbåten hela vägen till Krusty Krab . De sprang genom dörrarna och berättade för Herr Krabs om spöket , den trasiga motorn , guldmyntet och skattkistan . ” Sa du guld ? ” Frågade Herr Krabs med ett lurigt leende .
Herr Krabs marscherade utanför och tog en packning från en bil . När han kom tillbaka sa han : " Låt oss gå och se den här spökungen . Jag ska fånga honom och ta allt hans guld ! " " Fantastiskt " sa Sandy . " Jag har letat efter en ursäkt för att använda min nyfikna paranormala critter -detektorfångare ! "
Spökjägarna återvände till den läskiga gamla husbåten . De tippade över de knarriga golven och sökte igenom de skuggiga rummen . Svampbob ropade " Se , gulddubloner ! "
Herr Krabs fnissade av glädje när han sprang till skattkistan och kramade om den . Han drog snabbt in klumpiga mynt i påsar och gav dem sedan till Patrick och Squidward . " Låt oss få medan det blir bra " , sa Krabs och skrattade .
Piratspöket materialiserades med en blixt . ” Vem vågar ta mig guld ? ” Ropade han . " Det är bara vi " sa Svampbob . " Vi tog med dig en packning till din motor . Jag hoppades att du skulle ge mig och Patrick vår själ tillbaka nu .
" Arrgh , en affär är en affär " , sade spökkaptenen . Svampbob överlämnade packningen till en spöklik besättningsmedlem , som flöt iväg för att fixa motorn .
Spökkaptenen hällde en flaska apelsinvätska i Svampbobs huvud . Han kastade ytterligare en flaska till Patrick , som tappade den . Flaskan gick sönder och Patrick började snabbt slicka upp spillningen . " Oroa dig inte " , sade spökkaptenen . " Du kan inte riktigt ta en persons själ . Det är bara gammal orange läsk . " " Jag tyckte att min själ smakade lite platt , " sa Patrick .
Under tiden försökte Mr . Krabs smyga iväg med guldet . När han långsamt drog upp en dörr släppte den ett långt knark . Spökkaptenen hörde det och svepte efter honom och ropade : " Ingen kommer undan med mig guld ! "
Plötsligt svängde dörren hela vägen . Herr Krabs , Squidward och Patrick sugs in i en konstig svart tomhet utan upp och ner .
” Och ingen slipper tomrummet ! ” Sa spökkaptenen med ett ont skratt .
Tillbaka på husbåten hoppade Sandy till handling . ” Hej , kista -andetag - du släpper ut mina vänner därifrån om du vet vad som är bra för dig ! ” Energibultar flög från hennes spökfångare och drog Herr Krabs mot Squidward och Patrick ur tomrummet .
När Herr Krabs och spökkaptenen började slåss om guldet , gjorde Svampbob en upptäckt . " Hej , det här guldet tillhör den flygande holländaren , det mest fruktade piratspöket i havet ! Hans namn och telefonnummer finns på bröstet . " " Jag var en del av hans besättning " , sade spökkaptenen . " Jag tog hans guld för länge sedan , men han hittar mig aldrig . "
Boom ! En kanonkula kraschade in genom dörren och avslöjade ... The Flying Dutchman ! ” Förrädiska havs djävlar ! ” Morrade han . " Ge mig tillbaka guld , annars gör jag er alla till en förbannad besättning ! "
" Det här kan vara en bra tid att lämna " , viskade Svampbob . Han släpade Herr Krabs ut genom dörren , och hans vänner följde efter .
" Jag undrar hur holländaren hittade sitt guld efter alla dessa år " , sa Sandy . " Jag kunde inte motstå min medborgerliga plikt " , sa Svampbob . " Du bör alltid rapportera stulen egendom till myndigheterna - särskilt hemsökt skatt . "

” Hej Gary , gissa vad ? ” Sa Svampbob en morgon . " Idag är den årliga pappadagarna på Mussel Beach . " " Mjau ? " Frågade Gary . " Det stämmer , Gary . " Sa Svampbob , " det är en hel dag för pappor och deras barn att leka och ha kul tillsammans , och min pappa kommer ! "
När Svampbob kom till stranden var nästan hela Bikini Bottom redan där . " Jag är redo ! " Sa Svampbob . " Squidward är du upphetsad ? " " Åh , jätteförälskad . " Sa Squidward . " Patrick är du upphetsad ? " Frågade Svampbob
" Ja " sa Patrick . " Jag älskar stranden ! " " Herr Krabs , är du upphetsad ? " Frågade Svampbob . " Jag är glad över att vinna det stora priset . " Sa Herr Krabs .
" Pris ? " Sa Svampbob " Du menar att det finns ett pris förutom glädjen att spendera dagen med våra pappor ? " " Naturligtvis , Svampbob " sa Sandy . " Det här är en tävling . Endast ett lag kan vinna priset . Men priset är en överraskning . Ingen vet vad det är . " " Jo , jag hoppas att det är en semester att ta mig långt , långt bort härifrån " sa Squidward .
" Jag bryr mig inte om priset . " Sa Svampbob . ” Jag är bara sugen på att vara med min pappa . ” Just då hörde de tuta - tuta ! En buss fylld med allas pappor anlände till stranden . ” Hurra för pappor ! ” Ropade Svampbob .
" Pappa ! " Skrek Svampbob . ” Det är så bra att se dig ! ” ” Du också , son . ” Sa Svampbobs pappa . ” Hej , Sandy ! ” Sa Sandys pappa . " Pappy ! Du ser finare ut än en jackrabbit på en snygg boll " , sa Sandy . ” Åh Pearl , är inte det här spännande ? ” Frågade Mr . Krabs . " Uh , ja , visst , pappa " , svarade Pearl och såg uttråkad ut . " Jag är så upphetsad . "
” Hej , Squidward ” , sa Squidwards pappa ” det regnar åtminstone inte . ” ” Ja ” , sa Squidward . " Sheldon " , sa Planktons pappa . ” Är inte det här en härlig dag ? ” Plankton blev röd . ” Det vore mer härligt om vi vann ett visst hemligt recept . ” Muttrade han . " Patrick " , sa Patricks pappa , " stranden ! " " Jag vet ! " Skrek Patrick , " jag älskar stranden ! "
" Samla runt , alla " , sa Kip Kelp , värd för evenemanget . " Välkommen till vår årliga Dad and Kid Games Day . Det är underbart att se så många av våra fina medborgare här ute för att garanterat bli en bra dag fylld med lagarbete och sport . " " Ja , ja , ja , " sade Squidward , " kom till de bra grejerna . "
" Det kommer att bli många tävlingar hela dagen " , fortsatte Kip , " och i slutet har vi ett mycket speciellt pris för laget som har vunnit flest evenemang . " " Hörde du det , Pearl ? " Frågade Herr Krabs dotter . ” Det priset är vårt . ” ” Var snäll och skäm mig inte ! ” Sa Pearl .
Den första tävlingen var ett stafettlopp som Sandy och hennes pappa vann . ” Jag visste att jag kunde räkna med dig , Pappy ! ” Sa Sandy . ” Vi är på väg att vinna det priset ! ” ” Sandy ” , sa Svampbob . " Det finns viktigare saker än att vinna . " " Jag tror inte , " sade Squidward .
Därefter var en tävling för att se vilket lag som kunde blåsa flest bubblor . " Ha ! " Sa Mr . Krabs " Min pärla är en expertbubbla - blåser ! " Pearl suckade . " Om jag måste göra det här kan jag lika gärna vinna " , sa hon . Svampbob och hans pappa blåste vackra bubblor , utan att bry sig om hur många det var . Patrick och hans pappa gick för att leta efter begravda skatter .
Squidward och hans pappa hamnade i de flesta bubblor . ” Pris , här kommer jag ! ” Ropade Squidward . " Inte så snabbt , bläckfisk " , sa Sandy . " Du har inte vunnit det stora priset ännu . " I nästa tävling fick lagen bygga sandslott . Squidward skyndade sig att bygga ett riktigt högt torn- men det kraschade precis innan tiden var slut . " Ser du det ? " Sa Sandy till Squidward . " Det är bättre att du lugnar ner sig , annars är det priset mitt ! "
Svampbob var redo för maneterna . ” Kom igen , pappa ! ” Sa han . " Maneter älskar mig ! Och jag älskar dem ! " På nolltid hade Svampbob och hans pappa samlat mest maneter . ” Bra jobbat , Svampbob , ” sa Sandy , ” Du kanske bara vinner det stora priset ! ” ” Verkligen ? ” Frågade Svampbob .
Bryr du dig fortfarande inte om det priset , Svampbob ? " frågade Squidward . " Jag hörde att det är något du har velat ha ett tag .... " " Du hörde att det var en guldpläterad spatel ? " frågade Svampbob . " Kanske . sa Squidward .
" Åh , pappa " , sa Svampbob . " Jag har alltid velat ha en guldpläterad spatel ! Vi måste vinna nu . " " Men Svampbob , " sa hans pappa . ” Jag trodde att den här dagen handlade om att umgås med de människor du älskar . ” ” Rätt . ” Sa Svampbob . " Och jag älskar spatlar . Låt oss gå ! "
Nästa tävling var en badmintonturnering , och Svampbob gjorde sitt bästa för att vinna . Han sprang frenetiskt runt sin pappa , knuffade och puffade och snubblade i sanden . " Ur mig ! " Skrek Svampbob .
" Du vet , son " , sa Svampbobs pappa , " det finns viktigare saker än att vinna . " " Visst finns det . " Svampbob svarade . " Gillar vad jag kan göra med den där gyllene spateln ! Jag känner redan att den gör sin stekmagi i min hand . " Svampbobs pappa suckade , " Åh Svampbob . "
Det fanns många fler tävlingar och i slutet av dagen var alla trötta - förutom Patrick och hans pappa , som just hade vaknat från en tupplur . De var i tid för att hennes Kip Kalp skulle tillkännage vinnaren av det stora priset .
" Det här har varit en inspirerande pappas och barns lekdag " , sa Kip . " Jag vill tacka er alla för att ni kom ut för att tävla . Det visar verkligen andan - " " Kom igen , redan ! " Skrek Squidward . " Vem vann ? " " Okej , " sa Kip . " Det vinnande laget är ... Plankton och hans pappa ! "
Plankton hoppade upp på scenen , upphetsad . " Vad vann vi ? " Frågade han . ” Är det det hemliga receptet ? ” ” Nej ” , sa Kip . " du har vunnit äran att få dina namn inskrivna på en plakett som kommer att placeras i en ny sten- och korallträdgård i stadens centrum . " " Äh ... det är det ? " frågade Plankton . " Jag sprang runt i cirklar hela dagen för detta ? "
SpongeBob hörde Planktons ord och vände sig till sin pappa . " Åh , pappa , jag är ledsen " , sa han . ” Jag tappade ur sikte vad det innebär att få umgås med dig . ” ” Det är okej , Svampbob , ” sa hans pappa . " Vi vill alla vinna ibland . Men vet du vad , jag hade det bra bara att vara med dig . " " Ja , jag också , pappa , " sa Svampbob .
" Alla är välkomna att komma till Krusty Krab " , meddelade Mr . Krabs . " Gratis Krabby Patties ? " Frågade Patrick . " Aldrig ! " Sade Herr Krabs . " Men alla kan hjälpa sig till så många servetter som de vill . " " Woo -hoo ! " Sa Svampbob . " Pappa , vem behöver en guldpläterad spatel när jag har dig ? "

Det var en hektisk dag vid Krusty krabben och Spongebob älskade varje minut av det . Han torkade golven och taket , tvättade disken och lagade några smaskiga pajer .
" Det finns inget bättre än en perfekt krabby patty serverad i en pipande ren krusty krab ! " Förklarade han . " Jag älskar mitt jobb ! "
Just då klev Herr Krabs ut från sitt kontor . " Hej , Herr Krabs ! Vad är det bra ordet ? " Frågade Svampbob . ” Tja , det finns två ord . ” Svarade Herr Krabs . " Och de är inte särskilt bra . Du får sparken . " " Vadå vad ? " Stammade Svampbob .
" Om jag slutade på ditt jobb " , förklarade Mr . Krabs , " jag kan rädda ett helt nickel ! " Svampbob var så chockad att han inte kunde röra sig . Squidward laddade honom på en vagn och rullade ut honom genom dörren . " Hejdå " sa Squidward , " besök snart ... som kund ! "
Den natten hörde Patrick stönande komma från Svampbobs hus . Han stannade till för att se vad som var fel . " Det är fruktansvärt ! " Ropade Svampbob . " Jag fick f - f ... f - f ... " " Fick du gratis pommes frites ? " Frågade Patrick . " En skummig frappe ? "
” Nej Patrick , jag fick sparken ! ” Jublade Svampbob . " Oroa dig inte " , sa Patrick . " Från och med imorgon ska jag lära dig underverk av roligt - sysselsättning ! "
Svampbob och Patrick började dagen med att stå i Squidwards trädgård och vinka åt honom . ” Håll dig borta från mina petunier ! ” Skrek bläckfisk och kastade grönsaker . Splat ! Splat ! " Jag kallar detta gratis frukost " sa Patrick och slickade tomater från ansiktet .
Senare samma dag åkte Svampbob och Patrick till Sandys gratis lunch . Lite visste de , maten var verkligen ett vetenskapligt experiment- med konstiga biverkningar . " Det här är utsökt " , förklarade Patrick . " Mer ! Mer ! " Krävde det lilla ansiktet som dök upp ur Patricks panna .
” Svampbob , du ser hemsk ut ! ” Utropade Sandy . Hon varnade Svampbob att inte äta maten . " Det du behöver är att städa upp , skaffa en rutin och hitta ett nytt jobb ! "
Svampbob visste att Sandy hade rätt . " Jag är redo ! " Skrek han . " Jag är redo att hitta ett nytt jobb ! "
Svampbob trodde att han kunde få ett annat jobb som stekkock , så han gick till Weenie Hut . Chefen anställde honom direkt , men Svampbob tyckte inte om köket . De använde inte en grill för att laga varmkorv . De använde en konstig rullmaskin .
" Det här är inte rätt " , sa Svampbob till sig själv . Han tog en spatel , använde den för att tärna några kokta korv och bullar och lagade pannkakor . " Du får sparken . " Sa chefen .
Överallt där Svampbob gick var det samma historia . På Pizza Piehole gillade de inte hans Pizza Patties . På Taco Sombrero sprutade hans burritopatty bönor överallt .
Och han sparkades ut ur den blöta nudeln eftersom hans nudelkakor var en röra .
När Svampbob kom hem var han riktigt deprimerad . " Jag har fått sparken fem gånger " , suckade han . ” Du gillar fortfarande min matlagning , Gary . ” Just då knackade det på ytterdörren .
Svampbob öppnade dörren för att hitta två stora män utklädda som korv ! De trängde in honom i en gigantisk bulle och sprang iväg med honom .
Svampbob togs till weenie -stugan och kedjades till kokt varmkorv . Chefen bad om ursäkt för att han sparkade honom . " Men det är allt senap under bullen nu , eller hur ? Vad som är viktigt är att min kund älskar dina småkakor ! KOM PÅ ATT ARBETA ! " Beställde chefen och marscherade sedan ut ur köket .
" Pssst " viskade Pizza Pete , chefen för Pizza Piehole . ” Jag kan få dig härifrån ! ” Han hällde tomatsås över svampbobs händer och de gled ur kedjorna . Men sedan försökte han Spongebobs handleder tillsammans med en brödstick . " Du kommer att laga mat åt mig . " Sa Pizza Pete . " Mina kunder kan inte få nog av dina pizzapatties ! "
När Svampbob kom ut togs han av chefen för den våta nudeln . ” Jag tar en stekkok ! ” Skrek chefen . De kom inte långt innan Senor Taco från Taco Sombrero tog tag i Svampbob .
Alla chefer ville att Svampbob skulle arbeta för dem . De jagade och kramade och drog mot honom . " Hjälp ! " Ropade Svampbob .
Plötsligt kom en jätte Krabby Patty till undsättning . Den stora krabby patty bar Spongbob över stan till krusty krabben ! Inuti upptäckte Svampbob att Squidward bar kostymen . " Vi behöver dig tillbaka " , sade Squidward .
" Laddy , jag borde aldrig ha släppt dig ! " Ropade mr Krabs . " Det här stället är ett vrak utan dig . Jag anställer dig tillbaka , Svampbob . Svampbob tittade sig omkring . Borden var röriga , rök strömmade från köket och sås droppade från väggarna . " Mitt liv har syfte igen " , sa han med en suck .
Medan Svampbob var upptagen med att arbeta märkte han något konstigt med badrumsdörren . " Det är en betaltoalett " , förklarade Herr Krabs . " Det är så jag gör det nickel jag tappar genom att anställa dig . Du är värd det . " Svampbob hade aldrig varit lyckligare att vara på jobbet .

En dag vaknade Svampbob och kände sig väldigt glad . Det var alla hjärtans dag . Han var upphetsad eftersom det skulle bli en stor alla hjärtans dag fest på Krusty Krab den kvällen .
Svampbob gick för att träffa sin vän Patrick . " Kan du lukta det ? " Frågade Svampbob . ” Kärleken är i luften ! ” Nosade Patrick . " Jag luktar ingenting " , sa han .
Just då kom Squidward ut ur hans hus . " Luktar du kärleken , Squidward ? " Frågade Svampbob . " Nej ! " Förklarade Squidward . Han gick in igen och slog igen dörren .
" Varför är han så sur idag ? " Frågade Svampbob . " Kanske behöver han lukta på kärleken " , sa Patrick . " Du har rätt , Patrick ! " Utbrast Svampbob . " Squidward behöver lite kärlek i sitt liv . Vi kan hjälpa till genom att hitta honom ett datum för kvällens alla hjärtans dag . "
SpongeBob och Patrick frågade alla i Bikini Bottom om de skulle vara Squidwards datum . De sa alla nej . " Alla som känner Squidward tycker att han är för sur . " Sa Svampbob . " Men på den ljusa sidan tycker de människor som inte känner honom bara att han är läskig . "
Senare samma dag anlände en kvinna vid namn Karla till Krusty Krab . Hon levererade de färska patty bullarna varje dag . " Ut ur min väg , bläckfisk " , muttrade hon . " Karla " stönade Squidward . " Vilket nöje . " " Hmm " , sa Svampbob . ” Kanske skulle Karla vilja vara Squidwards date . ” Han kom snabbt med en plan .
” Karla , skulle du vilja gå på Krusty Krab Alla hjärtans fest med mig ikväll ? ” Frågade han . " Jag antar det " , sa Karla . " Jag har inga andra planer . När Karla lämnade närmade sig Svampbob Squidward . " Jag behöver att du jobbar på alla hjärtans dagskalas " , sa Svampbob . " Jag vet att du inte har fullt upp . Titta på din kalender Squidward ! " Squidward höll motvilligt med .
Den natten träffade Svampbob och Squidward Karla utanför Krusty Krab . Det var dekorerat i rött och rosa med hjärtan överallt . " Överraskning ! " Sa Svampbob . ” Nu har ni båda ett datum för den här festen . ” ” Nej tack , ” sa Squidward . " Jag måste gå " , sa Karla .
" Snälla stanna " , bad Svampbob . " Bra " , sade Squidward . " Men inte så länge . " " Det är säkert , " sa Karla . " Det här kommer att bli bra ! " Sa Svampbob .
Inuti försökte Svampbob att få Squidward och Karla att prata . " Squidward spelar klarinett " , sa Svampbob . " Jag har hört " , sa Karla . " Det låter pipigt . " " Är inte bullarna som Karla levererar utsökta ? " Frågade Svampbob . " Jag tycker att de är ganska inaktuella , " sade Squidward .
Slutligen hade Svampbob fått nog . Han började gråta . " Jag kan inte ta det här ! " Skrek han . ” Jag ville bara att ni två skulle vara lyckliga , men allt ni någonsin gör är att slåss . ” Han blåste näsan i servetten och sprang iväg .
” Varför skulle han tro att jag skulle vilja prata om ditt ruttna klarinettspel ? ” Frågade Karla när Svampbob var borta . " Varför skulle han tro att jag skulle vilja prata om dina gamla patty bullar ? " Sade Squidward . Plötsligt började de båda skratta .
" Wow , så många saker irriterar oss , " sade Squidward och rodnade . " Du vet , vi kanske kommer överens " , sa Karla . Just då kom Svampbob ut ur badrummet . Han var så glad över att se Squidward och Karla skratta tillsammans !
" Kärleken är trots allt i luften ! " Utbrast Svampbob . Squidward och Karla rullade bara med ögonen . " Här går vi igen ! " Sa de .

" Ett frö " , säger Reed .
" Mycket mer ! " Säger Tor .
" Plantera dem " , säger Em . " Lägg till smuts " , säger Curt .
" Nu växa ! " Säger Joe .
" Vänta bara " , säger Kate .
" Ett dropp " , säger Chip . " Mycket mer ! " Säger Tor .
" Yay ! Rain ! " Säger Jane .
" Splish , splash " , säger Nash .
" Splash , splash " , säger Trish .
" En sjö ! " Säger Jake .
" Dyk in " , säger Lynn .
" En flotta " , säger Taft .
" Hoppa på " , säger Dawn .
" Blå himmel " , säger Guy .
" Rainbow ! " , Ropar Joe .
" Hej , titta " , säger Brook . " En stam " , säger Jem .
" Och lämnar " , säger Reeves .
" En knopp " , säger Judd . " Blommar också " , säger Drew .
" Mycket mer ! " Säger Tor .
" Våren är här ! "
Myrorna jublar .

Molly Lou Melon stod bara längre än sin hund och var den kortaste tjejen i första klass . Hon hade inget emot . Hennes mormor hade sagt till henne : " Gå så stolt du kan och världen kommer att se upp till dig . "
Så hon gjorde det .
Molly Lou Melon hade buck tänder som stack ut så långt , hon kunde stapla slantar på dem . Hon hade inget emot . Hennes mormor hade sagt till henne : " Le stort , och världen kommer le nära dig . "
Så hon gjorde det .
Molly Lou Melon hade en röst som lät som en groda som klämdes av en boa constrictor . Hon hade inget emot . Hennes mormor hade sagt till henne : " Sjung klart och starkt och världen kommer att gråta av glädjetårar . "
Så hon gjorde det .
Molly Lou Melon var ofta fumlande fingrar . Hon hade inget emot . Hennes mormor hade sagt till henne : " Tro på dig själv och världen kommer att tro dig också . "
Så hon gjorde det .
Sedan flyttade Molly Lou Melon till en ny stad . Hon fick säga hejdå till sin mormor och alla hennes vänner ...
och börja i en ny skola .
På första skoldagen kallade Ronald Durkin henne " SHRIMPO ! " I gymmet . När spelet startade fångade Molly Lou Melon fotbollen , sprang under benen på Ronald Durkin och gjorde en touchdown . Alla barn tänkte ” Wow , hon är bra ! ” Och Ronald Durkin kändes väldigt dum .
På andra skoldagen kallade Ronald Durkin henne " BUCKY - TOOTH BEAVER ! " Molly Lou Melon tog ut sina slantar , staplade tio högt på tänderna och log som en bugg som dag . Alla barn log med glädje och Ronald Durkin kändes väldigt dum .
På den tredje skoldagen , sa Ronald Durkin , låter du som en sjuk anka - HONK HONK ! " Molly Lou Melon sjöng ut en " QUACK ! " så tydligt och starkt att det fick Ronald Durkin att kämpa bakåt , slog i huvudet och måste gå till sjuksköterskan . Alla barn grät av glädje att vara fria från Ronald Durkin resten av eftermiddagen och Ronald Durkin kändes väldigt dum .
På den fjärde skoldagen sa Ronald Durkin att hon hade gjort snöflingan fel . Men Molly Lou Melon öppnade sitt papper och avslöjade den vackraste snöflingan av alla .
Alla barn oohed och aahed , även Ronald .
På femte skoldagen tog Ronald Durkin Molly Lou Melon med en stapelpenning för sin tand och log mot henne .
Den kvällen tog Molly Lou Melon fram en penna och papper och skrev ett brev till sin mormor :
Kära farmor ,
Jag ville berätta att allt du berättade för mig var helt rätt !
Kärlek ,
Molly Lou Melon

Många stjärnor fyller natthimlen !
Det finns så många stjärnor att du inte kan räkna dem alla . Fast Fact Stars är gigantiska bollar av brinnande gas . De ser små ut eftersom de är långt borta .
Fast Fact Small Star Earth Även de minsta stjärnorna är större än jorden . Många stjärnor fyller natthimlen ! Det finns stjärnor i olika storlekar .
Många stjärnor fyller natthimlen ! Det finns stjärnor i olika färger . Fast Fact Stars kan vara vita , gula , blåa eller röda .
Fast Fact De hetaste stjärnorna är blå . De kallas blå jättar . Många stjärnor fyller natthimlen ! Det finns heta stjärnor
Fast Fact De coolaste stjärnorna är röda . De kallas röda dvärgar . Men även dessa " coola " stjärnor är väldigt , väldigt , heta . Många stjärnor fyller natthimlen ! Det finns coola stjärnor .
Snabbt faktum Många stjärnor har en tvilling . Dessa par kallas binära stjärnor . Många stjärnor fyller natthimlen ! Det finns stjärnor i par .
Fast Fact En stor grupp stjärnor kallas en galax . Många stjärnor fyller natthimlen ! Det finns stjärnor i grupper .
Gemini Bootes Scorpius Little Dipper Många stjärnor fyller natthimlen !
Hercules Leo Virgo Det finns stjärnor som gör bilder . Snabbfakta Konstellationer skapas genom att dra låtsaslinjer från stjärna till stjärna . Vilka bilder ser du här ?
Fast Fact Stars kan brinna i miljarder år . Många stjärnor fyller natthimlen . Men det finns bara en på dagshimlen ...
Det är en mycket speciell stjärna som heter solen ! Snabbt faktum Vi kunde inte leva utan solen .
Synord översyn . Peka på varje synord . Läs det sedan högt . Fill Night Many Are Fill Many Are Night .

Genom mörkret klickar - klackar ... kommer närmare , ner på spåret ... håll andan så att du kan höra hur det knuffar och tjafs närmar sig .
En visselpipa blåser ut på natten : en mäktig motor - underbar syn !
Rökstacken puffar , de stora hjulen maler . Det pålitliga anbudet ligger nära . Cling ! Clang ! Klockan ringer på toppen . Vissande ånga . Bromsarna gnisslar . STOPP sedan !
Föraren signalerar till besättningen - varje arbetare vet precis vad han ska göra . Snabbt ! Innan det blir för sent , börja ladda upp all frakt . Allt kommer snart att förvaras , en tågbil matchade varje last .
Besättningen skjuter tillbaka låddörrarna och trillar in för att börja sina sysslor . De virvlar , snurrar , vagnar , hoppar , men lasten har stuvats utan att stöta .
Saker som rockar och rullar och snurrar , alla jongleras säkert i .
Frakten laddas när de spelar . De arbetar - och studsar - hela natten !
Byggstenar , uppställningsuppsättningar , cyklar och drakar och modellflygplan - boxvagnen är gjord för att säkert dra nästan vad som helst alls !
Behållarens topp är öppen , så att last kan hällas inuti . Besättningen hoppar på det , en och alla - de kommer till jobbet och har en boll !
Sedan med en studs , en slag , ett hopp hoppar tre pojkar in ... och somnar .
Tankfartyg , uppställda i rad , fylls med färger att gå . Lila , gul , grön och blå : en färgkonvoj som kommer igenom .
Kylbilen är tätt och kall . Dess kyliga låda kan säkert hålla frysta godis för varje stopp , som en rullande glassbutik !
Tågvagnen är packad . Besättningen lutar sig tillbaka och kopplar av med ett midnattssnack .
Tio hårt arbetande hjälper till att fylla gondolerna med sand .
Sand för slott , vallgravar och mer . Sand för tunnlar , sand i överflöd !
Staplat upp på autorack : sex racerbilar för en privat bana ! Regnbågsfärger , lågor och ränder , blanka motorer , kromiga rör . Autoracken kommer försiktigt att hålla dessa snabba , snabba bilar ... ... alla somna snabbt .
Brunnbilarna bär jätte djur som mumsar på enorma högtider . Brachiosaurus gillar utsikten , medan T - rex får ett ben att tugga .
Flatbilarna är rullande sängar . Den trötta besättningen kan vila på huvudet och slå sig ner och hålla fast . Deras arbete är klart för ikväll .
Den röda caboosen är sist i raden - från utkik ser allt bra ut .
Frakten och besättningen är undanstoppade . Nästa stopp ... är en annan dag .
Ett sus , ett ryck , ett skift och svaj , nu är resan igång . Tåget avgår , bil med bil . Strålkastaren bleknar in i stjärnorna . Puffar , kramar ur sikte ...
Ångtåg , drömtåg ... chhhhhh ... godnatt .

I en varm och kvav skog långt , långt borta bodde det en gång en moderfruktfladdermus och hennes nya bebis . Åh , vad Mother Bat älskade sin mjuka lilla bebis . " Jag heter dig Stellaluna , " ringde hon . Varje natt skulle morfladdermus bära Stellaluna knuten till hennes bröst när hon flög ut för att leta efter mat .
En natt , när moder fladdermus följde den tunga doften av mogen frukt , spionerade en uggla henne . På tysta vingar slängde den mäktiga fågeln ner på fladdermössen . Dodging och skrikande försökte Mother Bat fly , men ugglan slog igen och igen och slog Stellaluna i luften . Hennes bebisvingar var lika slappa och värdelösa som vått papper . Ned , ner gick hon , snabbare och snabbare , in i skogen nedanför .
Den mörka lövträdet av grenar fångade Stellaluna när hon föll . En kvist var tillräckligt liten för Stellalunas små fötter . Hon slog vingarna om henne och grep den tunna grenen , darrande av kyla och rädsla . " Mor " , knarkade Stellaluna , " Var är du ? " Vid daggry kunde babyfladdermusen inte hålla kvar längre . Ned , ner igen släppte hon .
Många , många gånger den dagen flög Mama Bird iväg och återvände alltid med mat till sina barn . Stellaluna var fruktansvärt hungrig - men inte för de krypiga saker som Mama Bird hade med sig . Slutligen tålde dock den lilla fladdermusen den inte längre . Hon klättrade in i boet , stängde ögonen och öppnade munnen .
Stellaluna lärde sig att vara som fåglarna . Hon var vaken hela dagen och sov på natten . Hon åt buggar trots att de smakade hemskt . Hennes fladdermusvägar försvann snabbt . Förutom en sak : Stellaluna tyckte fortfarande om att hänga vid sina fötter . En gång , när mamma var borta , bestämde sig de nyfikna fågelfåglarna för att prova det också . När Mama Bird kom hem såg hon åtta små fötter greppa kanten på boet . " Eeeek ! " Ropade hon . " Kom tillbaka dit nu ! Du kommer att falla och bryta nacken ! "
Fåglarna klättrade tillbaka in i boet , men Mama Bird stoppade Stellaluna . " Du lär mina barn att göra dåliga saker . Jag kommer inte att släppa in dig i boet om du inte lovar att följa alla husets regler . " Lovade Stellaluna . Hon åt buggar utan att göra ansikten . Hon sov i boet på nätterna . Och hon hängde inte vid sina fötter . Stellaluna betedde sig som en bra fågel borde .
Alla bebisar växte snabbt . Snart blev boet trångt . Mama Bird sa till dem att det var dags att lära sig flyga . En efter en hoppade Pip , Flitter , Flap och Stellaluna från boet . Deras vingar fungerade ! Jag är precis som dem , tänkte Stellaluna . Jag kan också flyga .
Pip , Flitter och Flap landade graciöst på en gren . Stellaluna försökte göra detsamma .
Vad pinsamt !
Jag kommer att flyga hela dagen , sa Stellaluna till sig själv . Då kommer ingen att se hur klumpig jag är .
Dagen efter flög Pip , Flitter , Flap och Stellaluna långt hemifrån . De flög i timmar och tränade sina nya vingar . " Solen går ner " , varnade Flitter . " Det är bättre att vi går hem , annars går vi vilse i mörkret " , sa Flap . Men Stellaluna hade flugit långt fram och var ingenstans att se . De tre oroliga fåglarna gick hem utan henne .
Helt ensam flög och flög Stellaluna tills hennes vingar värkade och hon föll i ett träd . " Jag lovade att inte hänga vid mina fötter " , suckade Stellaluna . Så hon hängde i tummen och somnade snart . Hon hörde inte det mjuka ljudet av vingar närma sig .
" Hej ! " Sa en hög röst . ” Varför hänger du upp och ner ? ” Stellalunas ögon öppnades vida . Hon såg ett märkligt ansikte . " Jag är inte upp och ner ,
Fler fladdermöss samlades runt för att se den konstiga unga fladdermusen som betedde sig som en fågel . Stellaluna berättade sin historia för dem . " Du åt
” Har du rymt ugglan ? ” Ropade Stellaluna . ” Överlevde du ? ” ” Ja ” , sa mamma fladdermus medan hon svepte sina vingar runt Stellaluna . " Följ med mig så ska jag visa dig var du kan hitta den mest utsökta frukten . Du kommer aldrig att behöva äta en annan bugg så länge du lever . "
" Men det är natt " , pipade Stellaluna . ” Vi kan inte flyga i mörkret eller vi kommer att krascha in i träd . ” ” Vi är fladdermöss ” , sa Mother Bat . " Vi kan se i mörker . Följ med oss . " Stellaluna var rädd , men hon släppte trädet och föll ner i den djupblå himlen . Stellaluna
Snart hittade fladdermössen ett mangoträd , och Stellaluna åt så mycket av frukten hon kunde hålla . " Jag kommer aldrig att äta en annan insekt så länge jag lever , " jublade Stellaluna när hon fyllde sig full . " Jag måste berätta för Pip , Flitter och Flap ! "
Dagen efter åkte Stellaluna för att besöka fåglarna . ” Följ med mig och träffa min fladdermusfamilj ” , sa Stellaluna . " Okej , låt oss gå " , instämde Pip . " De hänger vid fötterna och de flyger på natten och de äter världens bästa mat " , förklarade Stellaluna för fåglarna på vägen . När fåglarna flög bland fladdermössen sa Flap : ” Jag känner mig upp och ner här . ” Så fåglarna hängde vid deras fötter . " Vänta tills det är mörkt " , sa Stellaluna upphetsat . " Vi kommer att flyga på natten . "
När natten kom flög Stellaluna iväg . Pip , Flitter och Flap hoppade från trädet för att följa henne . ” Jag kan inte se någonting ! ” Skrek Pip . ” Det kan inte jag heller ” , tjöt Flitter . " Aaeee ! " Skrek Flap . " De kommer att krascha " , flämtade Stellaluna . ” Jag måste rädda dem ! ” Stellaluna snubblade omkring och tog sina vänner i luften . Hon lyfte dem till ett träd , och fåglarna tog tag i en gren . Stellaluna hängde från lemmen ovanför dem .
" Vi är säkra " , sa Stellaluna . Sedan suckade hon , ” jag önskar att du också kunde se i mörkret . ” ” Vi önskar att du kunde landa på dina fötter ” , svarade Flitter . Pip och Flap nickade . De höll sig tysta länge . ” Hur kan vi vara så olika och känna oss så lika ? ” Undrade Pip . " Jag tycker att det här är ett ganska mysterium " , flapade Flap . " Jag håller med , " sa Stellaluna . " Men vi är vänner . Och det är ett faktum . "

En ung man gick . Han gick och han gick . Han gick hela natten . Och han gick hela dagen . Han var trött . Och han var hungrig .
Till slut kom han till ett stort hus . " Vilket fint hus " , sa han . ” Det kommer att finnas gott om mat för mig här . ” Han knackade på dörren .
En liten gammal dam öppnade den . ” Bra dam ” , sade den unge mannen , ” jag är väldigt hungrig . Kan du ge mig något att äta ? ” ” Jag har inget att ge dig ” , sa den lilla gamla damen . " Jag har ingenting i huset . Jag har ingenting i trädgården . " Och hon började stänga dörren . " Sluta " , sade den unge mannen . " Om du inte kommer att ge mig något att äta , kommer du att ge mig en sten ? "
” En sten ? ” Sa den lilla gumman . " Vad ska du göra med en sten ? Du kan inte äta en sten ! " " Ah , " sade den unge mannen . ” Jag kan göra soppa av en sten . ” Nu hade den lilla gamla damen aldrig hört talas om det . Gör soppa av en sten ? Fancy det . " Det finns stenar på vägen " , sa den lilla gamla damen . Den unge mannen tog upp en rund , grå sten . " Denna sten kommer att göra underbar soppa , " sa han . " Skaffa mig en kruka nu . "
Den lilla gumman fick en kruka . " Fyll kastrullen med vatten och sätt den på elden " , sa den unge mannen . Den lilla gumman gjorde som hon fick höra . Och snart bubblade vattnet i grytan .
Den unge mannen lade ner den runda , grå stenen i grytan . " Nu väntar vi på att stenen ska tillagas till soppa " , sa han . Grytan bubblade och bubblade . Efter ett tag sa den lilla gumman : ” Den här soppan lagar snabbt . ” ” Den lagar mat snabbt nu ” , sa den hungriga unge mannen . ” Men det kokade snabbare med lite lök . ” Så den lilla gumman gick till trädgården för att hämta några gula lökar .
I grytan gick de gula löken , med den runda , grå stenen . ” Soppa ur en sten ” , sa den lilla gumman . ” Fancy that . ” Grytan bubblade och bubblade . Efter ett tag sa den lilla gumman : ” Den här soppan luktar gott . ” ” Den luktar gott nu ” , sa den hungriga unge mannen . " Men det skulle lukta bättre med några morötter . "
Så den lilla gumman gick ut till trädgården och drog upp alla morötter hon kunde bära . I krukorna gick de långa , tunna morötterna , med de gula löken och den runda , grå stenen . ” Soppa ur en sten ” , sa den lilla gumman . ” Fancy that . ” Grytan bubblade och bubblade . Efter ett tag sa den lilla gumman : ” Den här soppan smakar gott . ” ” Den smakar bra nu ” , sa den hungriga unge mannen . " Men det skulle smaka bättre med nötköttben . "
Så den lilla gumman gick och hämtade några saftiga nötköttsben . I grytan gick de saftiga nötköttbenen och de långa , tunna morötterna och de gula löken och den runda , grå stenen . ” Soppa ur en sten ” , sa den lilla gumman . ” Fancy that . ” Grytan bubblade och bubblade . Efter ett tag sa den lilla gumman : ” Den här soppan passar en prins . ” ” Den passar för en prins nu ” , sa den hungriga unge mannen . " Men det skulle passa för en kung med lite peppar och en näve salt . "
Så den lilla gumman fick peppar och salt . I grytan gick lite peppar och en näve salt , med de saftiga nötköttbenen och de långa , tunna morötterna och de gula löken och den runda , grå stenen . ” Soppa ur en sten ” , sa den lilla gumman . ” Fancy that . ” Grytan bubblade och bubblade . Efter ett tag sa den lilla gumman : " Den här soppan är för tunn . "
" Det är för tunt nu " , sa den hungriga unge mannen . ” Men det skulle vara fint och tjockt med lite smör och korn . ” Så den lilla gumman gick för att hämta smör och korn . I grytan gick smöret och kornet , med lite peppar och en näve salt och saftiga nötköttben , och de långa , tunna morötterna och de gula löken och den runda , gråa stenen .
” Soppa ur en sten ” , sa den lilla gumman . ” Fancy that . ” Grytan bubblade och bubblade . Efter ett tag smakade den lilla gumman soppan igen . " Det är god soppa " , sa hon . ” Ja ” , sa den hungriga unge mannen . " Den här soppan passar en kung . Nu ska vi äta den . " " Sluta ! " Sa den lilla gamla damen . " Denna soppa passar verkligen en kung . Nu ska jag duka ett bord som passar en kung . " Så hon tog fram sin bästa duk och sina bästa rätter .
Sedan åt den lilla gumman och den hungriga unge mannen all soppa - soppan gjord med smör och korn , och lite peppar och en näve salt och saftiga nötköttben och de långa tunna morötterna och gula lökar och den runda , gråa stenen .
” Soppa ur en sten ” , sa den lilla gumman . ” Fancy that . ” ” Nu måste jag vara på väg ” , sade den unge mannen . Han tog stenen ur grytan och stoppade den i fickan . ” Varför tar du stenen ? ” Sa den lilla gamla damen . " Jo , " sa den unge mannen . " Stenen är inte tillräckligt kokad . Jag måste laga den lite mer i morgon . " Och den unge mannen sa hejdå .
Han gick längs vägen . Han gick och han gick . " Vilken god middag jag ska ha imorgon " , sa han för sig själv . " Soppa från en sten . Tycker om det . "

Åskan klappar utanför dörren -
Boom . Boom . Smäll ! Mullra , rappa , ROAR !
Blixtbländning tänder mörkret -
Blixt . Blixt . Flare . Sparkle , spike , SPARK !
Regndroppar slår Ett stadigt ljud - Tat . Tat . Tryck på . Pitter , klapp , POUND !
Våta löv sveper över himlen - Vispa . Vispa . Piska .
Fladdra , klappa , FLYG !
Ljus slocknar . Barnen hoppar - Vem ? Vad ? Var ?
Jäkt , bark , BUMP !
Mamma sjunger sånger till tyst rädsla - Row , row , row your boat .
Stänk , stänk , STYR .
Speltiden tar slut och magen morrar - Grr . Grrr . Stön .
Krama , krångla , SKURA .
Popcorn sitter nära brinnande hjärta -
Plip . Plip . Pop . Crackle , crunch , EAT .
Minuterna passerar Och alla ögon stängs . . . .
FICKA . FICKA . TOCK . Snuggla , slumra , slumra .
Storm strövar snart över tvärs över backen - Hum .. hum ... um . Strö ... SPLASH ...
Fortfarande .

Berry Bitty City var ett hav av grönt !
Det var St Patrick's Day , och invånarna i den lilla staden var upptagna med att förbereda sig för den årliga paraden och festivalen som skulle hållas den eftermiddagen .
Strawberry Shortcake arbetade hårt i sitt café . Hon hade skapat en ny smoothiesmak speciellt för tillfället . " Jag kallar det Magical Mint Smoothie " , förklarade hon för Pupcake och Custard när hon långsamt hällde den skummande gröna vätskan i kannor . " Jag hoppas att alla gillar det . "
Hennes vänner var också upptagna med sina egna sysslor . Hallon Tarte hade precis sytt ut kostymer till en grupp Berrykin -dansare som uppträdde i paraden . Hon hade valt en orange - och - grön lapptäcke med matchande gröna kepsar . " Berrykinerna kommer att se bär bedårande ut i dessa " , tänkte Hallon .
Samtidigt övade Plum Pudding och Cherry Jam med dansarna på Sweet Beats Studio . Cherry spelade en livlig melodi på sitt tangentbord medan Berrykins hoppade och snurrade till musiken . " Bra jobbat ! " Sa Plum och klappade entusiastiskt när Berrykins avslutade rutinen med sin stora avslutning - en pyramid . " Du kommer att bli en hit ! "
Tvärs över staden vid Orange Mart gömde Orange Blossom chokladmynt inslagna i guldfolie för en åtsjakt . " Vilken fruktbart roligt idé ! " , Konstaterade Blueberry Muffin . ” Tack ! ” Svarade Orange och lade försiktigt några mynt på en hylla kantad med lådor . " Jag trodde att det här skulle vara ett sött semesterspel eftersom leprechauns samlar guldmynt . "
" Jag hoppas att alla gillar mitt St . Patricks Day -hantverk " , sa Blueberry . Hon stod vid ett bord omgivet av förnödenheter . " Åh , det är jag säker på att de kommer att göra , " sa Orange . " Du är bärkreativ . " Tjejerna var överens om att festligheterna på St Patrick's Day skulle bli de bästa någonsin ! Alla var glada och glada ...
... förutom dålig citronmaräng . Citron hade ingen tur att göra sig redo för semestern !
Först brände kalkrutor som hon bakade i ugnen .
Då kom den speciella hårfärgningen hon blandade ihop fel . Hon hade velat färga håret grönt för dagen , men det blev brunt istället .
Slutligen kom huvudbonaderna som hon gjorde för att gå med hallondräkt ut korrekt . De såg inte ut som bilden i boken Lemon hade fått från Blueberrys bokhandel .
När Strawberry kom till Lemons salong för att hämta huvudstyckena för hallon fann hon att hennes vän klappade sin hund Henna och såg ledsen ut . " Vad är det för fel ? " Frågade Strawberry med oro .
" Jag har det värsta i dag " , svarade Lemon . ” Jag verkar inte göra något rätt . ” Hon fortsatte med att berätta för Strawberry hur illa hennes dag gick . Jordgubben klappade citrons hand . " Jag är säker på att det kommer att bli bättre " , sa hon vänligt . Hon berättade för sin vän att hon var tvungen att köra andra ärenden men erbjöd sig att återvända senare för att hjälpa henne .
Strawberry lämnade salongen och gick genast till Orange Mart . Hon kallade ihop de andra tjejerna och berättade hur hemskt Lemons dag hade varit . Sedan berättade hon för alla sin plan för att hjälpa Lemon att tro på sig själv igen . " Låt oss plantera en fyrklöver för citron att hitta " , föreslog Strawberry . " Då tror hon att hennes tur har återvänt . "
Flickorna sökte genom gräset runt Orange -butiken i mer än en timme , men de kunde inte hitta en enda fyrklöver ! Hur skulle de någonsin hjälpa Lemon att må bättre ? Plötsligt log jordgubbe . " Oroa dig inte , tjejer . Jag har en idé ! " Sa hon . När hon förklarade sin plan nickade de andra tjejerna ivrigt . det kan bara fungera !
Hallon hittade en klöver med tre stora blad , och Cherry plockade ett extra blad från en annan klöver . Med Blueberrys limpistol fästes det extra bladet på treklövern . Fantastisk ! Det såg ut som en fyrklöver ! " det är perfekt - tack , tjejer ! " sa Strawberry glatt .
Strawberry skyndade tillbaka till Lemons salong med Pupcake and Custard . Hon planterade klövern precis vid kanten av trappan fram till Lemons veranda . " Stanna här " , viskade hon till sina husdjur . " När Lemon kommer ut , se till att hon ser klövern . "
En kort tid senare kom citron ur hennes salong med Henna . Hon tittade på när hennes hund gick över till Pupcake och Custard . Det var då hon såg klövern i gräset . ” Kan det vara så ? ” Undrade hon . Hon lyfte försiktigt sin upptäckt från marken . ” Wow - precis vad jag behöver ! ” Utbrast hon . ” Om det här inte ger mig lycka till kommer ingenting att göra ! ” Lemon sprang in igen och började arbeta .
Under nästa timme bakade Lemon flera omgångar kalkrutor , och de var alla läckra . Hon blandade en ny flaska hårfärg och tonade håret i en härlig grön nyans . Och den här gången när hon försökte göra huvudbonader för Berrykin -dansarna blev de helt rätt .
Senare på festivalen berättade Lemon för sina vänner om fyrklöver . " Jag hade turen att hitta den " , sa hon . ” Annars skulle allt fortfarande gå fel . ” Tjejerna tittade på varandra och log .
Strawberry la armen runt Lemon och berättade för sin vän vad de hade gjort . " Vi ville att du skulle må bättre , men du behövde verkligen ingen tur " , försäkrade Strawberry henne . " Du behövde bara en liten påminnelse om hur fantastisk du verkligen är . "
Citron tittade sig omkring på sina vänner . " Tja , jag antar att jag aldrig tappade lyckan " , sa hon eftertänksamt . ” Varför säger du det ? ” Frågade Strawberry . Citron la armarna runt tjejerna och gav dem en kläm . " För att jag har er alla som mina bästa bärvänner - och det gör mig till den lyckligaste tjejen i världen ! "

En dag tittade Strawberry Shortcake och hennes lillasyster , Apple Dumplin ' , igenom ett fotoalbum . Det var fullt med bilder på deras bästa vänner .
" Jag har alltid så roligt bär med mina vänner " , sa Strawberry . " Jag önskar att jag kunde visa dem hur mycket de betyder för mig . "
" Jag vet ! " Utropade jordgubben . " Jag ska ha en fest för alla mina vänner ! "
Strawberry Shortcake fick snabbt fram sina konstförnödenheter och bjöd in några inbjudningar .
Du är inbjuden ! Kom till min första vänskapsfest någonsin , denna lördag klockan två . Kolla nedan för att meddela mig om du kan komma .
Ja , jag kommer !
Förlåt , jag orkar inte .
” Där ! ” Sa Strawberry glatt när hon hade färdigställt korten . " Jag har inbjudningar till var och en av mina vänner - Orange Blossom , Huckleberry Pie , Ginger Snap , Honey Pie Pony och Angel Cake ! Nu är det bara att leverera dem ! "
Strawberry Shortcake stoppade försiktigt inbjudningarna i fickan . Men så snart Strawberry och Apple gick utanför , kom ett kraftigt vindstöt och nästan slog ner dem ! " Jag kan inte ta ut Apple Dumplin ' i det här vädret ! " Sa Strawberry och rynkade pannan .
Just då kom Honey Pie Pony travande nerför Berry Trail . " Hej , jordgubbe ! " Sa Honey . Vart ska du ? "
" Tja , jag tänkte leverera inbjudningar till min vänskapsfest . " Sa Strawberry Shortcake . " Men det blåser så mycket ! Jag tror att jag får vänta tills imorgon . "
" Inbjudningar ? Fest ? " Sa honung . " Jag älskar en bra fest ! Om det var jag skulle jag inte låta lite vind komma i vägen för min fest . Varför , när jag levererade post till drottningen , reste jag genom regn , slask och snö för att få jobbet gjort ! Ge mig inbjudningarna . Jag levererar dem åt dig . "
" Åh , älskling , du är bäst ! " Sa Strawberry Shortcake . " Tack berry ! " Hon lade fyra av inbjudningarna inuti Honey's sadelväska och lämnade sedan den sista till Honey .
" En inbjudan till mig ? " Frågade honung . " Tack , jordgubbe ! Jag har aldrig varit på en vänskapsfest tidigare ! "
När Honey travade nerför Berry Trail , lyfte ett kraftigt vindstöt fliken på hennes sadelväska . Strawberry festinbjudningar flög överallt ! " Åh , nej ! " Ropade honung . Hon galopperade fram och tillbaka och försökte fånga inbjudningarna när de virvlade i vinden . Hon hittade
en i ett träds låga grenar , plockade en annan från ett fågelbo och jagade en tredje längs vägen . " Puh ! Jag tror att jag äntligen har alla ! " Sa Honey . Hon stoppade inbjudningarna säkert i sin väska och drog sedan iväg igen för att leverera dem .
Dagen efter stannade Orange Blossom , Huckleberry Pie och Ginger Snap till Strawberrys hus för att berätta att de kunde komma till festen . ” Tack för att ni svarade så snabbt , alla . ” Sa Strawberry . " Jag kan inte vänta på festen ! Vi ses på lördag ! "
" Älskling , apelsinblomma , Ginger Snap och Huckleberry Pie kommer alla till min fest ! " Sa Strawberry glatt . Sedan rynkade hon pannan . " Men jag har inte hört från Angel Cake än . Åh , jag tror att hon är på väg över just nu för att berätta att hon kan komma . "
Strawberry väntade på Angel Cake , men hon kom aldrig över .
Senare på eftermiddagen stannade Orange Blossom till Angel's cake shop . ” Hej , Orange Blossom ! ” Sa Angel Cake . ” kom du för att spela ? ” Orange Blossom skakade på huvudet . " Jag kan inte idag - jag måste plocka några apelsiner från min fruktträdgård , " sa hon . " Jag vill beställa muffins till Strawberrys vänskapsfest . Ta med dem på lördag så kan vi gå på festen tillsammans , okej ? Vi ses då ! " Orange Blossom gav Angel en vänlig våg och gick .
” Har jordgubben en vänskapsfest ? ” Sa Angel sorgset . " Varför bjöd hon inte in mig ? "
I två hela dagar försökte Angel ta reda på varför hon inte hade blivit inbjuden till Strawberry Shortcakes fest .
På lördagen gick Angel sakta över till Orange Blossoms trädhus för att leverera muffinsen . ” Tack , Angel ! ” Sa Orange Blossom med ett stort leende . " Dina jordgubbsmuffins är Strawberrys favoritsort . Klar att gå på festen ? "
” Nej , jag går inte , ” sa Angel Cake sorgset .
” Varför inte ? ” Frågade Orange Blossom förvånat .
” För att Strawberry inte bjöd in mig ! ” Svarade Angel Cake med tårar i ögonen .
” Men det måste vara något misstag ! ” Sa Orange Blossom . " Det är en vänskapsfest , och du är en av Strawberry's bästa vänner . Kom till festen med mig så att vi kan fråga henne vad som hände . "
Angel skakade på huvudet . " Inget sätt ! Jag kan inte gå på festen om jag inte var inbjuden ! " Sa hon med bestämd röst . " Jag antar att vi inte är så bra vänner " , sa Angel sorgset .
Orange Blossom gick fram till Strawberrys hus . " Åh bra , Orange Blossom är här ! " Sa Huckleberry Pie . " Nu väntar vi bara på Angel Cake . Då kan festen börja ! " Jordgubben skakade sorgset på huvudet . " Jag tror inte att Angel kommer . Jag har inte sett henne på dagar . Och hon meddelade mig inte att hon inte kunde komma till min fest . "
" Men Angel Cake tror att hon inte var inbjuden ! " Utropade Orange Blossom . ” Vad ? ” Frågade Strawberry och såg förvirrad ut . " Varför skulle hon tro det ? Jag skickade en inbjudan till henne ! Hon levererade den åt mig . "
” Å nej ! ” Ropade honung plötsligt . " Vad är det för fina älskling ? " Frågade Strawberry Shortcake . " Jag insåg precis att jag inte levererade en inbjudan till Angel Cake ! " Sa Honey snabbt . " Det var det här stora vindkastet och inbjudningarna flög överallt . Jag trodde att jag fick dem alla , men jag måste ha missat Angel Cakes inbjudan . Jag är ledsen , Strawberry . "
” Det är okej , älskling . ” Svarade Strawberry Shortcake . " Det var bara ett misstag . Men stackars Angel Cake ! Hon måste känna sig så upprörd över att bli utelämnad . Jag måste gå hem till henne nu för att förklara vad som hände ! "
" Och jag följer med dig ! " Sa Honey .
De två vännerna gav sig iväg till Angel Cakes hus . På vägen såg Strawberry Shortcake ett sönderrivet papper fångat i en buske .
" Se - det är ängelens inbjudan ! " Utbrast Strawberry . Honung tog snabbt upp det . " Den här gången ska jag se till att Angel får sin inbjudan ! "
Snart kom Strawberry Shortcake and Honey hem till Angel Cake . ” Vad gör du här ? ” Frågade Angel Cake när hon öppnade dörren .
” Åh , Angel Cake , hur kunde du någonsin tro att jag skulle ha en fest och inte bjuda in dig ? ” Sa Strawberry och gav Angel en stor kram . Honey förklarade vad som hade hänt . " Jag är verkligen ledsen att du kände dig utanför , Angel . Det var ett stort misstag ! " Angel log mot sina vänner . " Och jag är ledsen att jag inte lyssnade på Orange Blossom och bara frågade dig om festen . Jag borde ha vetat att du aldrig skulle skada mina känslor med flit . "
" Naturligtvis skulle jag inte ! " Sa Strawberry Shortcake . " Nu ska vi skynda oss hem till mig - vi vill inte missa vänskapsfesten ! "
När Strawberry Shortcake , Angel Cake och Honey kom till festen klappade alla och jublade . ” Så är ni vänner igen ? ” Frågade Orange Blossom med ett leende . Ängeltårta skrattade . " Vi var alltid vänner " , sa hon glatt . Strawberry la armen runt Angel's axel . " Och det kommer vi alltid att vara ! "

På påskmorgonen bjöd Blueberry Muffin in alla sina bästa bärkompisar för att fira .
" Glad påsk ! " Sa Blueberry när hon hälsade på sina vänner . " Glad påsk ! " Svarade Strawberry Shortcake , Plum Pudding , Hallon Tarte , Citronmaräng och Orange Blossom .
Men när tjejerna tittade runt i Blueberrys bokhandel var de mycket förvirrade . De såg inte några dekorationer eller mat . " Är vi tidiga för festen ? " Frågade Hallon .
" Du är i tid för min speciella bäröverraskning , " sa Blueberry . " Jag gjorde påskkorgar till var och en av er . Men först måste ni hitta dem ! " " Vilken fruktbar idé ! " Sa Strawberry .
Blåbär log och gav apelsinen en lapp . " Detta är din första ledtråd " , sa Blueberry . Orange läste ledtråden högt : " Verktygen i mitt yrke är en spade , kratta och hacka . Du kan besöka mig där söt och saftig frukt växer . "
" Jag vet att vi kan räkna ut det här om vi arbetar tillsammans " , sa Strawberry . " Hm ... var växer söt , saftig frukt ? "
" I Berry Bitty Grove ! " Ropade Orange . " Följ mig ! "
När tjejerna kom till lunden hittade de Berrykin Bloom som planterade jordgubbsfrön . " Glad påsk , Berrykin Bloom ! Vi letar efter våra påskkorgar . Har du sett dem ? " Frågade Strawberry .
" Nej " , sa Berrykin Bloom , " men Blueberry lämnade detta åt dig . " Berrykin Bloom gav Raspberry en lapp . " Det är vår nästa ledtråd ! " Sa Hallon . " Det här är bärspännande ! "
Hallon läste ledtråden för sina vänner . " Jag spricker ur mitt skal och börjar sjunga runt påsktiden , varje vår . "
” Jag tror att jag vet vart vi ska gå nästa gång ! ” Ropade Plum . " Följ mig ! "
” Precis som jag trodde ! ” Sa Plommon och målade till ett fågelbo högt upp i ett träd . ” Och se ! ” Sa Strawberry . ” Vår nästa ledtråd är i den där fågelns näbb . ” Just då släppte fågeln sedeln . Den seglade genom luften och landade direkt i Lemons händer .
Citron läste ledtråden för sina vänner . " Jag går runt i vår stad för att leverera posten . Oavsett om det är i sol , regn , snö eller hagel . " " Postmästare Humla levererar posten " , sa Strawberry . " Låt oss se honom ! "
På posten tittade jordgubbe , apelsin , hallon , plommon och citron runt . De såg inte postmästaren , deras påskkorgar eller några fler ledtrådar .
Är vi på fel ställe ? " frågade Lemon .
Just då kom postmästaren . " Kan jag hjälpa dig ? " Frågade han . ” Hej , Postmaster Bumblebee ! ” Sa Strawberry . " Hej , jordgubbe ! Jag har lite mail till dig och dina vänner " , svarade han medan han gav Plum en lapp .
” Det är från blåbär ! ” Ropade Plommon . Sedan läste hon ledtråden högt : " Ta en titt där bäcken böjer sig , du hittar några bärsöta vänner ! " " Det här är lätt ! " Sa Hallon . " Kom igen ! "
När tjejerna nådde svängen i bäcken hittade de Berrykin Bloom , Postmaster Bumblebee och Blueberry på en picknickfilt .
" Glad påsk ! " Ropade blåbär . ” Du gjorde det ! ” Hon gav var och en av sina vänner en påskkorg . De var fyllda med vackert dekorerade påskägg . ” Tack , blåbär ! ” Sa alla hennes vänner .
" Blåbär , det här var en stor påsköverraskning för bär " , sa Strawberry . ” Men du glömde en sista ledtråd ! ” ” Jag gjorde det ? ” Frågade Blueberry . Hon var mycket förvirrad .
Strawberry gav Blueberry en lapp . Blueberry läste det högt : " Vi känner en tjej som inte går att slå . Hon är smart och rolig och supersöt ! " " Blueberry Muffin ! " Ropade jordgubbe , apelsin , hallon , citron och plommon .

I en stad i Kalabrien , för länge sedan , bodde det en gammal dam som alla kallade Strega Nona , vilket betydde " mormor häxa . " Även om alla människor i staden pratade om henne i viskningar , gick de alla för att se henne om de hade problem . Till och med prästen och systrarna i klostret gick , eftersom Strega Nona
Hon kunde bota huvudvärk , med olja och vatten och en hårnål . Hon gjorde speciella drycker för tjejerna som ville ha män . Och hon var väldigt duktig på att bli av med vårtor .
Men Strega Nona började bli gammal , och hon behövde någon som hjälpte henne att behålla sitt lilla hus och sin trädgård , så hon satte upp en skylt på torget .
Och Big Anthony , som inte uppmärksammade sig , gick för att träffa henne . " Anthony " , sa Strega Nona , " du måste sopa huset och diska . Du måste rensa trädgården och plocka grönsakerna . Du måste mata geten och mjölka henne . Och du måste hämta vattnet . För detta ska jag ge dig tre mynt och en plats att sova och mat att äta . " " Åh ,
Och så gick dagarna . Stora Anthony gjorde sitt jobb och Strega Nona träffade människor som kom för att träffa henne för huvudvärk och män och vårtor . Stora Anthony hade en skön säng att sova i bredvid getboden , och han hade mat att äta . En kväll när Big Anthony mjölkade get , hörde han Strega Nona sjunga . Kikade i fönstret och såg Strega Nona stå över pastagrytan .
Hon sjöng ,
Bubbla , bubbla , pastagryta , Koka lite pasta , gott och varmt , jag är hungrig och det är dags att supa , Koka tillräckligt med pasta för att fylla mig .
Och pastagrytan bubblade och kokade och fylldes plötsligt med ångande varm pasta . Sedan sjöng Strega Nona ,
Nog , nog , pastagryta , jag har min pasta , skön och varm , Så sjuda ner min kruka med lera , tills jag är hungrig en annan dag .
" Vad underbart ! " Sa Big Anthony . " Det är säkert en trollkanna ! "
Och Strega Nona kallade in Big Anthony för att äta middag . Men synd för Big Anthony , för han fick inte se Strega Nona blåsa tre kyssar till den magiska pastagrytan .
Och detta är vad som hände . Nästa dag när Big Anthony gick till torget för att hämta vattnet , berättade han för alla om pastagrytan . Och naturligtvis skrattade alla åt honom , för det lät så dumt - en gryta som kokade helt av sig själv . " Det är bättre att gå och bekänna för prästen Big Anthony , " sa de . ” En sådan lögn ! ” Och stora Anthony var arg och det var inte särskilt bra att vara . ” Jag ska visa dem ! ” Sa han för sig själv . " En dag ska jag hämta pastagrytan och göra den tillagad ! Och sedan
Den dagen kom tidigare än till och med Big Anthony skulle ha trott , för två dagar senare sa Strega Nona till Big Anthony : " Anthony , jag måste gå över berget till nästa stad för att träffa min vän , Strega Amelia . Sopa huset och ogräs Mata geten och mjölka henne och till din lunch finns det lite bröd och ost i skåpet . Och kom ihåg , rör inte pastagrytan . " " Åh , ja - ja - Strega Nona , " sa Big Anthony . Men inuti tänkte han ,
Så snart Strega Nona var utom synhåll gick Big Anthony in , drog pastagrytan från hyllan och lade den på golvet . " Nu ska vi se om jag kan komma ihåg orden " , sa Big Anthony . Och stora Anthony sjöng ,
Bubbla , bubbla , pastagryta , Koka lite pasta , gott och varmt , jag är hungrig och det är dags att supa , Koka nog för att fylla mig .
Och visst , bubblade och kokade grytan och började fyllas med pasta .
" Aha ! " Sa Big Anthony , och han sprang till torget , hoppade på fontänen och skrek , " Alla får gafflar och tallrikar och tallrikar och skålar . Pasta för alla hemma hos Strega Nona . Big Anthony har gjort magisk pastagryta . " Självklart skrattade alla , men sprang hem för att hämta gafflar och tallrikar och tallrikar och skålar , och visst , när de kom till Strega Nona var pastapannan så full att den började rinna över .
Big Anthony var en hjälte ! Han skrapade ut pasta och fyllde tallrikarna , tallrikarna och skålarna .
Det fanns mer än tillräckligt för alla stadsbor , inklusive prästen och systrarna från klostret . Och några människor kom tillbaka för två och tre hjälpmedel , men grytan var aldrig tom .
När alla hade fyllt sig sjöng Big Anthony ,
Nog , nog , min pastagryta , jag har min pasta fin och varm . Så puttra ner , min gryta med lera tills jag är hungrig en annan dag .
Men , ack , han blåste inte de tre kyssarna !
Han gick utanför och till publikens applåder tog Big Anthony en rosett . Han var så upptagen med att lyssna på komplimanger från alla att han inte märkte att pastagrytan fortfarande bubblade och kokade , tills en syster från klostret sa , " Åh , stora Anthony , titta ! " Och pasta hällde ut ur grytan över hela golvet i Strega Nonas hus och kom ut genom dörren !
Stora Anthony rusade in och skrek de magiska orden igen , men grytan fortsatte att bubbla . Han tog grytan från golvet , men pasta fortsatte att hälla från den .
Big Anthony tog ett lock och lade det på grytan och satte sig på det . Men pastan höjde locket , och Big Anthony också , och rann ut på golvet i Strega Nonas hus .
" Sluta ! " Skrek stora Anthony . Men pastan slutade inte och om någon inte hade tagit fattiga Big Anthony hade pastan täckt honom . Pastan hade nästan fyllt det lilla huset . Ut genom fönstren och genom dörrarna kom pastan och grytan fortsatte att bubbla .
Stadsborna började oroa sig . " Gör något , Big Anthony " , skrek de . Stora Anthony sjöng den magiska låten igen men utan de tre kyssarna gjorde det ingen nytta ! Vid den här tiden var pastan på väg ner på vägen och alla människor sprang för att hålla före den .
” Vi måste skydda vår stad från pastan ” , skrek borgmästaren . " Skaffa madrasser , bord , dörrar - allt för att göra en barrikad . "
Men även det fungerade inte . Grytan fortsatte att bubbla och pastan fortsatte att komma !
” Vi är vilse ” , sade folket , och prästen och klostrets systrar började be . " Pastan kommer att täcka vår stad " , ropade de .
Och det hade det verkligen gjort , om Strega Nona inte hade kommit på vägen hem från sitt besök . Hon behövde inte titta två gånger för att veta vad som hade hänt .
Hon sjöng låten och blåste de tre kyssarna och med en sprut slutade grytan att koka och pastan stannade .
" Åh
" Vänta nu " , sa Strega Nona . ” Straffet måste passa brottet . ” Och hon tog en gaffel från en dam som stod i närheten och höll ut det mot Big Anthony .
" Okej , Anthony , du ville ha pasta från min magiska pastagryta " , sa Strega Nona , " och
Och det gjorde han - stackars Big Anthony .

Det var vår och all snö hade smält . Den rika jorden började värma . Strega Nona drog fram en liten trälåda som hade gömts undan i det mörka skåpet hela vintern . " Aha " sa hon när hon tog fram små paket frön som hon hade sparat från förra årets trädgård . " Qui siete , i miei amici picoli- här är ni , mina små vänner . "
” Varför var alla dessa frön i mörkret , Strega Nona ? ” Frågade Big Anthony . " Jo , my caro- my dear " , svarade Strega Nona , " de var tvungna att vila , precis som du gör , så de kommer att kunna göra sitt jobb när vi planterar dem i trädgården . "
” När ska vi plantera dem , Strega Nona ? ” Frågade Bambolona . " När la luna- månen- berättar för oss , Bamboona . Då kommer vi att plantera varje frö varsamt på rätt plats . Vi kan ju inte bara kasta fröna i marken i en stor hög ! En trädgård måste var ordnad så det är lätt att plocka grönsakerna . "
” Låt mig nu titta i min libro di giardino - Trädgårdsbok - för att se vad vi gjorde förra året . ” Varje år skrev Strega Nona i sin bok vad hon planterade , när och var . Hon lade aldrig samma grönsaker på samma plats .
" Vi måste flytta runt dem " , sa hon till sina unga hjälpare , " så jorden kommer att förbli glad och stark . Men först , Anthony , du måste sprida komposten och gödseln som vi sparade hela vintern och skrapa ner den i jorden så att våra grönsaker kommer att växa så vackert som möjligt . " Så , Big Anthony satte en klädnypa på näsan och gjorde sitt jobb .
" Barn , kom " , kallade Strega Nona . " Det är nästan slutet på Maggio- maj- och det blir fullmåne i kväll . Det är dags att plantera . Nu , Anthony , jag vill att du ska göra snygga raka rader i marken med hackens ände . Det ' s där fröna kommer att gå . "
" Big Anthony , " skällde Bamolona , " du gör inte raderna tillräckligt raka . Du vet att Strega Nona gillar allt perfekt ! " Hon tillade , " Och det gör jag också ! " Bambolona är så jobbig , tyckte Big Anthony . En dag ska jag visa henne att jag kan göra något perfekt också .
Den natten , när fullmånen steg på himlen , smög Strega Nona tyst ut mot trädgården . Hon tittade upp på månen och sjöng : O Bella Luna , le mot mig , och på fröna jag sår , och låt månstrålarna lysa från dig , för att få min trädgård att växa . " Och nu för ingrediensen segreto-hemlig ingrediens . " Strega Nona blåste tre kyssar till månen .
" Åh , " sa Big Anthony när vi tittade på henne . Plötsligt spionerade han några frön som hade tappat på marken . " Jag vet . Jag ska plantera min EGNA perfekta trädgård bakom getboden . Jag ska visa Bambolona ! " Så , stora Anthony petade några hål i marken . Han kastade in fröna och täckte dem med kompost och gödsel . Han vattnade och vattnade .
Sedan sjöng han Strega Nonas sång : O Bella Luna , le mot mig , Och på fröna som jag sår , och låt månstrålarna lysa från dig , att verkligen få min trädgård att växa . Han blåste de tre kyssarna till månen . Och bara för att vara säker , blåste han tre till .
Som det gjorde varje år växte Strega Nonas trädgård vackert .
Snart stod ljusgrön insalata- sallad- på bordet . Färska ärtor tillsattes till pastan från Strega Nonas pastagryta . Gröna bönor tillagades i olivolja . Och de andra grönsakerna växte vackert också .
Big Anthonys hemliga trädgård växte också . Men inte riktigt så vackert . Det såg ut som en djungel ! Mamma mia , tänkte Big Anthony . Jag kan inte låta Bambolona- eller Strega Nona- se denna röra !
Nu var det dags att skörda de grönsaker som Strega Nona skulle behålla över vintern .
Det dröjde inte länge innan rotkällaren och spärren i köket var fulla . ” Molto bene- mycket bra ! ” Sa Strega Nona till Bambolona och Big Anthony . " Bra jobbat . Vi förtjänar alla en god vila . "
Men Big Anthony hann inte vila . Han hade annat arbete att göra . " Jag måste plocka alla mina grönsaker . Vad ska jag göra med dem ? " Sa han .
Nästa morgon , när Strega Nona öppnade dörren , hittade hon en stor hög med grönsaker . " Santo cielo- bra himmel " , sa Strega Nona . " Var kom dessa ifrån ? "
Hon ringde Big Anthony och Bambolona . " Mina barn , bära alla dessa grönsaker till köket . Grazie- tack . "
Varje morgon fanns det fler grönsaker utanför dörren . Snart fanns det knappt plats att röra sig i köket . Kanske är dessa från byborna , tänkte Strega Nona . Kanske hade de för bra skörd . Jag måste ta reda på det- och snart . Om detta fortsätter har jag inte plats att sova i min lilla säng på natten !
Nästa morgon packade Strega Nona en korg med grönsaker . " Jag tar dessa till systrarna i klostret och kanske vet de något . " " Åh , beta , Strega Nona , " sa moderöverordnaren . " Du måste ha hört våra böner . Vår trädgård gick inte bra den här säsongen . Faktum är att ingen trädgård i byn gjorde det . Vi hade för mycket regn här nere , medan du hade massor av sol på din kulle . "
Så Strega Nona gick direkt till borgmästaren . " Så- ja , Strega Nona " , sade borgmästaren . " Skörden var dålig i år . " " Jo , jag har mer än tillräckligt att dela med mig av , " sa Strega Nona . " Jag ska ha en skördefest i morgon kväll vid solnedgången . Berätta för alla att komma . " Och Strega Nona sprang praktiskt taget fram till sitt lilla hus .
" Bambolona , Big Anthony , kom snabbt " , sa Strega Nona . " Vi har mycket att göra . Jag ska ha en skördefest för alla våra vänner och grannar . Vi ska dela vår förmån ! "
” Hurra , hurra-hurra , hurra för Strega Nona ! ” Skrek alla . " Hejdå , godnatt- hejdå , godnatt " , ropade Strega Nona och hennes två hjälpare .
Strega Nona tittade sig omkring i sitt tomma kök . " Jo , det tog hand om det " , sa hon med ett leende . ” Men jag undrar fortfarande var alla grönsaker kommer ifrån . ” Och hon klev i sängen .
Senare den kvällen ...

Vi gillar de saker som sommaren ger . Det ger sol . Det ger värme . Det ger de saker vi gillar att äta .
Sommaren ger så många saker ! Det ger oss saker att göra ute . Det ger nya sätt att ta en åktur .
Vi gillar att cykla långt utanför stan . Vi gillar att åka uppför backen och ner .
Det känns så bra när vi går fort . Vi gillar att känna vinden gå förbi .
Vi rider och åker cirka en mil och sedan stannar vi och äter en stund . Vi gillar kalla saker . Vi äter upp dem . Och när vi äter så äter vår valp .
Choklad . Vanilj .
Vi gillar de saker som sommaren ger . Det ger oss fyrverkerier sent på natten , alla röda och gula , blå och vita . De går högt upp . De är så roliga ! Se ! Se ! Det går en till !
Vissa sommardagar tar vi en tur . Bilen blir väldigt varm inuti . Och när vi sitter i all den värmen önskar vi att vi hade använt våra fötter .
Men vi har inget emot när det är varmt . Kallt vatten kyler oss mycket . Det kyler oss mycket . Det kyler oss ner till tårna . Vår valp ska svalna näsan .
Sommaren ger så många saker . Sommaren ger oss åkattraktioner på gungor !
Vi svänger högt upp i träden . Vi svänger så fort att vi gör en vind .
Sen går vi ner i hö . Vi gillar att spela det här spelet hela dagen .
Sommaren ger oss saker med vingar ! Vi gillar att fånga dem med ett nät och se hur många vi kan få .
Vår valp är smart . Vår valp kan få en fjäril utan nät .
Och det finns dagar när vår valp hittar några djur av andra slag .
Det djuret är alldeles för nära . Kom igen ! Kom igen ! Gå ut härifrån !
På sommaren säger vi hej till alla fiskar långt ner .
De tittar på oss . De verkar säga : " Vilken typ av fisk har kommit oss ? "
En sommarmässa ! En mässa är kul ! På sommaren går vi till en . Runt , runt , runt går vi . Marken är mycket långt under .
Sommarsolen ger trädgården kul .
Vi måste vattna väl , vi vet , för att få vår trädgård att växa och växa .
Du vattnar mig . Jag vattnar dig . Och det kommer att få oss att växa snabbt också !
Vissa sommarkvällar lagar vi och äter . Vår valp är inte så snygg .
Vi gillar de saker som sommaren ger . Vi gillar att fiska med pinnar och snören . Vi sitter och sitter . Vi önskar och önskar att vi kunde fånga bara en liten fisk .
En dag får vi en tio meter lång . Och tio fot är stora och starka .
De kom undan ! De tar vår krok . Vi tar aldrig hem dem för att laga mat .
En dag fick vår valp också något . Men vi tror inte att han ville .
Sommaren ger så många saker !
På sommarkvällar gillar vi att vara inne i ett tält lagom för tre .
Och picknick är så kul , du vet . Vi har dem varje dag eller så .
Vi gillar att äta ute under träd . Men det gör alla buggar och bin .
Sommaren ger nya spel att spela . På sommaren spelar vi krocket .
Jag gillar att slå bort bollen .
Ibland slår jag bollen för långt , precis i fönstret på en bil !
Vi gillar det här sättet att spendera en dag .
Vi gör ett sandhus vid stranden . VI gör några fönster och en dörr .
Då kommer vågorna upp . De kommer upp snabbt . Ibland håller vårt sandhus inte .
Men det finns massor av sand att gräva för att göra en till lika stor .
När vi går ut på sommarkvällar ser vi eldflugorna med sina lampor .
Vi fångar dem . De kommer att ge oss ljus för att hitta tillbaka hem på natten .
Vi frågar en bonde , " Kommer du att stanna och låta oss åka hem på toppen ? "
VI lät eldflugorna försvinna . Månen är ute . Det lyser upp för oss . Vi hör huset krossa - knacka ihop . Vår valp somnar snabbt på toppen .
Vi håller oss vaken och tänker på saker ... de glada saker som sommaren ger !

Olika ,
simmare ,
platta bergskummare .
Joggare , vandrare ,
trottoarkritorier .
Marschanter ,
pipers ,
stjärnor och stripers ,
reglage , swingers ,
picknickförare .
Läsare ,
rim ,
höga - trädklättrare .
Odlare , ogräs ,
melonätare .
Fanor , sippers ,
glassdroppar .
Combers ,
rakers ,
slottsmakare .
Gazers , spirar ,
brandeldare .
Sommar .
Mini Ice Pops
Visste du att den första ispopen uppfanns för nästan hundra år sedan av en elvaåring ? Det hände av en slump . Frank Epperson lämnade sin fruktsmakade läsk ute med en omrörarpinne i , och det frös på det sättet . Han kallade sin uppfinning för " Epsicle Ice Pop " .
Du kan göra dina egna Mini Ice Pops . De är lätta , roliga och du kan göra vilken smak du vill .
Här är vad du behöver :
En tom isbitbricka
En låda med tandpetare ( platta fungerar bäst )
Plastfolie
En kanna fruktjuice eller din favoritdryck i pulverform
1 . Med hjälp av mamma eller pappa fyller du försiktigt en ren isbit med din favoritfruktdryck .
2 . Täck isbitbrickan tätt med plastfolie .
3 . Stick en tandpetare genom plastfolien och in i mitten av varje juicefylld " kopp " .
4 . Lägg iskakan i frysen .
5 . Vänta 2 till 3 timmar , eller tills saften är fryst .
När saften är helt frusen , be mamma eller pappa att vrida brickan för att släppa Mini Ice Pops . Håll dem sedan vid tandpetarna och slurpa bort !
Det bästa är att du har mycket att dela med dina vänner !

Mellan vår och höst är det en mycket varm årstid . Det kallas . . .
När det är
Det är säsongen när skolan är ute , men inte alla har en
Många går iväg för att tillbringa sin semester . Hur många sätt kan du resa ?
Vi kan gå till
Det är dags för varma nätter . Har du märkt hur många
På den här ritningen kan du hitta kalla saker och heta saker . Kan du gissa vilka som är vilka ?
Det finns många soliga dagar på sommaren , men ibland är det också stora stormar , med massor av
Med värmen torkar även växter upp ; det är därför vi ofta måste
Nästan alla tomater i
Sommaren är perfekt för att bygga stugor , spela , dansa och ha fester
Låt oss ta en titt under vattnet Med den här tittaren kan du enkelt se under vattnet . Du behöver en plastflaska , en plastpåse ( ju mer transparent , desto bättre ) , lite vattenresistent tejp och sax . 1 . Skär av den nedre delen av flaskan . 2 . Täck den avskurna änden med plastpåsen . 3 . Håll plastpåsen på plats med tejpen . Nu kan du se under vattnet !
En mobil Har du en träpinne , lite tråd och kartong ? Du kan göra en väldigt rolig mobil . Så här gör du . Rita några fiskar , sjöstjärnor och bläckfiskar på kartongen . Måla dem nu och klipp ut figurerna . Gör ett litet hål nära ovansidan av varje figur och , med lite hjälp från en vuxen ,

Detta är solen .
Solen är en stjärna .
Solen är 4,6 miljarder år gammal . Solen är centrum för vårt solsystem .
Solen är en stjärna precis som alla stjärnor du ser på himlen på natten . Solen ser annorlunda ut eftersom den är den närmaste stjärnan till jorden . Solen är 93 miljoner mil från jorden .
Solen har ingen fast yta . Det betyder att en person inte skulle kunna stå på solen .
Hur stor är solen ? Solens omkrets är 2.715395.6 miles lång . Delstaten Texas är bara 773 miles bred . Det skulle ta 3 512 Texas ' att gå hela vägen runt jorden .
Hur varm är solen ? Solens genomsnittliga yttemperatur är 10 000 grader Fahrenheit . Detta är nästan 170 gånger jordens .
Fram till 1500 -talet trodde människor att solen och de andra kända planeterna kretsade runt jorden . År 1543 blev Nicolaus Copernicus den första personen som publicerade en modell av vårt solsystem med solen i centrum .
Solen är det som värmer vår planet . Om solen skulle sluta skina , skulle havet frysa .
Vissa platser på jorden , till exempel nord- och sydpolen , ser inte solen på dagar eller månader .
Solen är så varm att den kan bränna din hud om du stannar ute för länge . Använd solskyddsmedel så att du inte blir solbränd .
Gå ut och titta upp på stjärnorna . Vad kan du se ?

Hej , ljusgula solen ! Solen lyser upp himlen .
Hej , ljusgula solen ! Solen lyser ner från rymden .
Hej , ljusgula solen ! Solen är en stjärna .
Hej , ljusgula solen ! Solen är enorm .
Hej , ljusgula solen ! Solen är väldigt , väldigt , väldigt varm .
Hej , ljusgula solen ! Solen är gjord av gas .
Hej , ljusgula solen ! Solen är solsystemets centrum .
Hej , ljusgula solen ! Solen värmer upp vår planet .
Hej , ljusgula solen ! Solen ger oss dagsljus .
Hej , ljusgula solen ! Solen ger oss månsken .
Hej , ljusgula solen !
Vi kunde inte leva utan dig !

Supermom är överallt ! Swinging , swwoing , simning , scooting . Mammor håller sina barn i närheten , vad de än gör ! Apor svingar ! Svalor svävar !
Orcas simmar ! Den här mamman skjuter !
Supermamma finns i alla former och storlekar , med massor av ben , mycket päls , en svans eller till och med vågar ! Munuppfödare skyddar sina barn i munnen !
Vi kallar personen som födde oss " mamma " . Vi kan också kalla de vuxna som tar hand om oss " mamma " . Wildbeest mammor har horn . Även buggar kan vara bra mammor !
Supermom har barn ! Hon lägger ägg - eller så bär hon sina bebisar inuti kroppen tills de är födda . Vissa orm mammor vaktar sina ägg . Vi behöver alla en mamma annars kan vi inte födas . Mammor ger nytt liv till världen . Blåvalar är de största mammorna på jorden !
Katter kan ha många barn . En mänsklig mamma bär sitt barn inuti kroppen i nio månader .
Supermom kan de bästa spelen - gömma och söka , kittla , hästar och många andra . Vesselmödrar har alla möjliga knep ! Precis som du lär sig ungar genom att leka med sina mammor .
Vi känner alla igen vår mammas röst ...
Uppvakta
Brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
BEBIS !
Vi
Nöff nöff !
Supermamma pratar med sina bebisar - på många olika sätt !
ooowoowo ... woowoowa ...
rrrrrrr !
eeeeee !
Oink !
Mamma !
Supermamma kommer att göra vad som helst för sina små ! Hon ska ut i storm för att få mat . Pingviner reser i flera dagar för att hitta fisk till sina barn . Din mamma går ut i alla slags väder för din mat också !
Supermamma är modig ! Om du hotar hennes barn kommer hon att klia ! Hon kommer att slåss ! Hon ska skälla ! Hon kommer att bita ! Från svanmammor till insektsmammor kommer många djurmammor att kämpa för att skydda sina barn .
Tyrannosaurus rex måste ha blivit en bra mamma . Hon bar förmodligen sina bebisar i munnen . Det har alltid funnits mammor sedan livet började , länge , länge sedan !
Supermom är skonsam ! Hon kan se skrämmande ut , men hon behandlar alltid sina barn mycket noggrant . Mammor är väldigt skonsamma mot sina barn .
Supermamma vet bäst ! Hon vet precis vad hennes barn gillar att äta . Maskar , skalbaggar eller bananer ? Supermom känner till och med dina favoriter .
Olika babydjur gillar olika barnmat - och mammor vet bäst ! Getingarna äter larver . Osprey kycklingar äter fisk ... Vad gillar du bäst ?
Supermom gör suer badtid är den bästa tiden ! Hon håller sina barn snygga och rena . Spädbarn måste vara rena för att växa upp friska .
Supermom är en bo - byggare , en grävare , en grotta - husmästare - en hemmafru . Hon stoppar in sina bebisar på alla möjliga mysiga ställen ! En skorsten ! Ett fågelbo ! Ett hål i marken !
Till och med en spricka i en vägg ... eller en liten träsäng !
Supermom är en kramsexpert ! Hon kommer att amma sina bebisar i sömn och hålla dem nära medan de har de lyckligaste drömmarna . Kramning är ett bra sätt för mamma och bebis att visa hur mycket de älskar varandra .
Supermom är vaken ! Även på den mörkaste natten är hon alltid redo att mata sina hungriga bebisar . Uggelmammor jagar möss i mörkret .
Människobabyar kan vakna när som helst för att mata !
Det har alltid funnits olika sorters supermammor ... och det kommer det alltid att finnas .
Quack !
Eek !
Japp !
Allt
mammor är supermammor !
squeatk ! oink ! Sssss !
Prrr !
Grrr !
Supermom Index
Ant - Se sidan 23 . Ett myrbo startas av en drottningmyra . hon lägger alla ägg som kläcks in i de tusentals myror som kommer att leva där .
Barnuggla - Se sidan 26 . Barnuggla -mammor jagar råttor och möss för att mata sina barn .
Blåval - Se sidan 6 . Blåvalmammor har ett barn vartannat eller vart tredje år .
Brunbjörn - Se sidan 5 . Brown beat mammor ser efter sina ungar i över tre år .
Cat- Se sidan 7 . Kattmammor kan ha en kull kattungar en gång om året .
Dolphin - Se sidorna 10 och 11 . Delfinmammor tar hand om sina barn i ungefär ett och ett halvt år .
Lynx - Se sidan 25 . Lynxmammor har mellan en och fem kattungar åt gången .
Monkey - Se sidan 2 . Apor bär ryggen . eller runt magen .
Mus - Se sidan 22 . Musmammor kan bo under golvbrädor eller eller till och med i gamla fågelbo .
Munuppfödare - Se sidan 4 . En typ av fisk som skyddar sina barn i munnen .
Orca - Se sidan 3 . Orcas kallas ibland späckhuggare . Orca -mammor lär sina barn att jaga .
Struts - Se sid 10 och 11 . Strutsmammor lägger cirka femton ägg åt gången .
Pingvin - Se sidan 12 . Kejsarpingvinmammor tar med mat till sina ungar från havet .
Isbjörn - Se sidorna 10 och 11 . Isbjörnar har vanligtvis två ungar åt gången .
Kanin - Se sidan 22 . Kaninmammor har massor av bebisar - upp till åttiofyra varje år !
Tvättbjörn - Se sidan 22 . Tvättbjörnmammor tar ofta upp sina bebisar i städer och städer .
Orm - Se sidan 6 Det är inte alla ormmammor som vaktar sina ägg . Vissa bara lägger dem och lämnar dem .
Svälj - Se sidan 2 . Svalmammor matar sina barn mosade insekter .
Svan - Se sidan 14 . Stuma svanar kommer att attackera om du går nära deras bon .
Tiger - Se sidan 20 . Tigermammor tar hand om sina ungar i två till tre år .
Tyrannosaurus rex - Se sidan 16 .
Geting - Se sidan 19 . En gräv geting gräver en liten tunnel och lägger sitt ägg där .
Vessla - Se sidan 8 . Vesselmammor är hårda om deras barn är i fara .
Vildsvin - Se sidan 10 och 11 . Viltmammor har upp till tio bebisar åt gången .
Wildebeest - Se sidan 5 . En gnusmamma har en bebis om året . Hon håller alltid utkik efter faror från lejon eller hyenor .
Varg - Se sidan 8 . Vargmammor har cirka sju ungar samtidigt .

Tänk på människor du känner . Vissa är korta , vissa är långa . Alla är lite olika . Detsamma gäller för djur . Varje art har djur i alla storlekar , från små till stora . Men visste du att vissa djur växer mycket , MYCKET större än alla andra i sitt slag ? De är de överdimensionerade djuren !
Stora dansken När en stor dansk står på alla fyra benen är den nästan dubbelt så hög som de flesta andra hundar . Men se upp när den reser sig på bakbenen . Då kan den nå högre än toppen av en vuxen huvud ! En stor danska vid namn Zeus innehar titeln Tallest Dog Ever Ever .
Savannah Cat House -bilar är nära besläktade med stora afrikanska vildkatter . Under åren parade folk huskatter med vildkatter för att göra en ny ras av husbil som heter Savannah . Tass mot axel , Savannahs är mer än dubbelt så långa som vanliga huskatter . Den högsta husbilen , som heter Trouble , finns i Guinness rekordbok .
Japanese Spider Crab Har du någonsin hört talas om en krabba så stor som en bil ? Om inte , träffa den gigantiska japanska spindelkrabban . Spindelkrabban kan sitta på taket på en bil- och dess 10 ben kommer att hänga ner till marken ! Den lever i Stilla havet , nära Japan . Av en mycket god anledning kallar japanerna denna enorma varelse taka - ashi - gani , som betyder " långbenskrabba " .
Giant Snigel De flesta sniglar som lever på land är ganska små . Men vissa växer till att bli överstora och sätta rekord . Den största snigeln hittades 1976 i Afrika . Det fick namnet Gee Geronimo som den berömda indianska Apache -krigare . Även om Gee Geronimo kommer från Afrika lever jätte landsniglar över hela världen .
Leatherback Turtle En sköldpadda som lever i havet , läderbacken är den största av alla sköldpaddor . Det är den enda sköldpaddan med en platt , läderaktig rygg istället för ett hårt , benigt skal . Den längsta läderbacken på rekord tvättades i land 1988 . Det var halva längden på en pickup !
Goliath Bird - Eater Av alla spindlar i världen är den största goliath -fågelätaren . Kroppen , inklusive dess 8 ben , är lika stor som en full tallrik ! Men trots sitt namn äter goliatens fågelätare få fåglar . Ibland tar den tag i en liten , sovande fågel innan den kan flyga iväg . Men den livnär sig främst på insekter .
Kontinental jättekanin Nästan alla tror att kaniner är små , lurviga djur med långa öron och korta , fluffiga svansar . Men visste du att vissa kaniner blir nästan lika långa som kvasthandtag ? Darius innehar titeln som världens längsta kanin . Denna enorma kanin äter 12 morötter , 2 äpplen och 1/2 kål varje dag !
Guldfisk Guldfisk är den mest populära sällskapsfisken . De flesta lever i tankar där de matas för hand och håller sig små . Andra förvaras i varma dammar eller sjöar . Här hittar de massor av mat att äta . Dessa utomhusguldfiskar kan växa till att bli överstora ! Rekordsättaren , upptäckt i Holland , var längden på en stor nyfödd bebis !
Flying Fox Bat Den flygande rävfladdermusen är en supersize medlem av fladdermusfamiljen . Med sina vingar utspridda är den flygande rävfladdermusen stor som en stor gås ! De flesta andra fladdermöss har ett vingspann närmare en robin . Den flygande rävfladdermusen är också känd för sitt rävliknande ansikte . Men det är inte en köttätare som en räv . Det livnär sig mest på frukt- och skadar aldrig djur eller människor .
Valhaj Valhajen är den största fisken i havet . Men den livnär sig bara på de minsta växter och djur som den hittar i vattnet ! Denna haj simmar med sin stora mun öppen och sväljer allt som flyter inuti . Den största valhajen som registrerats är ungefär lika stor som en Tyrannosaurus rex !
Belgisk häst För länge sedan använde riddare i tung rustning stora , starka hästar för att bära dem i strid . Från dessa hästar kom de belgiska hästarna , som är bland de högsta av dagens hästar . Du kanske har sett Big Jake , den moderna rekordhållaren som hjälper till med att dra upp showvagnar i parader . Han är namn på stjärnan i filmen Big Jake .
Pythonorm Pythonormar lever nära små floder eller dammar i tropiska asiatiska regnskogar . Den längsta ormen genom tiderna var en pyton från 1900 -talet . Den var ungefär lika lång som en stor skolbuss ! Giant pythons är så långa och tunga att det krävs 9 starka människor för att hålla en live !
Lion's Man Jellyfish Det rekordinnehavande lejonmanmanetet spolades upp på en strand 1870 . Dess strängliknande tentakler var ungefär halva längden på en fotbollsplan . Det är nästan 1000 gånger längden på tentaklarna hos en genomsnittlig maneter ! Lejonets maneter är faktiskt ett av de längsta djuren i världen !
Goliatgroda Goliatgrodan fick sitt namn efter den bibliska krigaren Goliat , som sades vara nästan dubbelt så stor som andra soldater . Goliatgrodor är faktiskt ungefär dubbelt så långa som de flesta andra grodor . Faktum är att de är de största grodorna i hela världen ! Även om de är små vid födseln blir de längre än de flesta katter !
Ordlista Carnivore- Ett djur som äter kött Bakben- Djurets bak- eller bakben- Att gå ihop för att producera bebisar Tentakel- En av de långa , flexibla lemmarna på vissa djur , till exempel bläckfisken och bläckfisken Wingspan- The avståndet mellan ena änden av en fågelvinga och den andra .

Två fjäderfåglar- en brud och hennes pappa- bodde vid stranden i en radikal kudde .
En legend om att surfa Chicks pappa styrde roost . Hennes dröm var att lära sig varje drag han gjorde .
" Jag kläckte på stranden , dude . Havet är min gräsmatta . Jag simmar som en anka . Vill du lära mig att surfa ? "
Så chick och hennes pappa köpte en glänsande ny bräda . DET var precis rätt storlek , i en rosa Chick älskad .
Chick klättrade på hennes bräda för att lära sig paddla .
Men det som hände sedan var en otrevlig kamp .
Pappa flöt med Chick och sa : " Du får grejen . Dra bara med vingen framifrån och bak "
" Nu , hoppa upp och stå upp . Men det finns mer . Stå dig själv , sikta sedan mot stranden . "
Chick övade , då ... BUMMER ! En brytare uppstod som rufsade hennes fjädrar och trasslade tårna .
Det förvrängde hennes fokus och fyllde henne med tvivel .
Sedan slängde hon henne till stranden- en kolossal torkning .
Ensam på sanden kände Chick helt enkelt kyckling . Hon vilade på stranden tills hennes mod kunde tjockna .
Chick såg sin pappa surfa . Han flög med . Hans rörelser var rättfärdiga , så orädda och starka .
Chick kopierade pappas rörelser och hennes självförtroende steg . Hon tog ett djupt andetag och tog sedan upp hennes bräda .
Chick tog ut vattnet för att hitta den bästa vågen . Det svällde upp bakom henne ... hon valde att vara modig .
På en vinge och en bön , med en paddel och stänk ... Chick dök upp och strimlade mot stranden i ett ögonblick .
Hon gled genom vattnet med naturlig skicklighet .
sedan lagt till ett stunt - en enfotad spänning .
” Jag visste att du skulle klara det ! ” Pappa skrålade till sin brud . " Och allt på en fot ! Kan du lära mig det tricket ? "
Dessa dagar när du passerar vid stranden nära Roost , har en gnarly ny legend introducerats .
Hon är orädd och plockad . Hon är pigg och hon är snabb . Hon är helt fantastisk - en riktig Surfer Chick !

Ordförrådsträd
Hav
Korallrev
Djur : fiskskola , sjöhäst , sköldpadda , ål , valhaj
Aktiviteter : rusa , flytta , klaffa , glida , äta , simma mycket långsamt , simma mycket snabbt
Låt oss simma !
Följ fisken till ett korallrev . clown fisk
Vattnet här är varmt .
Koraller växer . De gör stora rev .
Fiskskolor
rusa fram och tillbaka . Sergeant majors
Sjöhästar rör sig ( sjöhästar )
upp och ner och i sidled .
Sköldpaddor klappar sina flippers ( grön havssköldpadda )
som fåglar klappar med vingarna .
Ålar glider från plats till plats .
jätte murän
I närheten , valhajar ( valhaj )
äta liten fisk .
Några djur här ( kudde havsstjärnor )
simma väldigt , väldigt långsamt .
Vissa simmar väldigt , väldigt snabbt .
Simma , fisk ! ( school of minnows )
Dessa djur lever under vattnet .
Havet är deras hem .
Korallrevskarta : Korallrev finns över hela världen . Se var dessa djur bor .
Minnows : Key Largo , Florida , USA .
Havssköldpadda : Hawaii , USA
Sergeant Major Fish : Karibiska havet
Cushion Sea Stars : Punta Cana , Dominikanska republiken
Giant Moray Ål : Ari Atoll , Maldiverna
Angelfish : Röda havet
Sjöhäst : Andamansjön
Korallrev : Mikronesien
Clownfish : Salomonöarna
Whale Shark : Ningaloo Reef , Australien
Din tur ! Vilka djur lever i ett korallrev ? Svaret finns på nästa sida .
Hittade du dem alla ?

En glad skola med lite fisk bodde i ett hörn av havet någonstans . De var alla röda . Bara en av dem var svart som ett musselskal . Han simmade snabbare än sina bröder och systrar . Han hette Swimmy .
En dålig dag kom en tonfisk , snabb , hård och mycket hungrig , pilande genom vågorna . I en slurk slukade han all den lilla matade fisken . Bara Swimmy flydde .
Han simmade iväg i den djupt våta världen . Han var rädd , ensam och väldigt ledsen .
Men havet var fullt av underbara varelser , och när han simmade från förundran till förundran var Swimmy glad igen . Han såg en medusa gjord av regnbågsgelé .
en hummer , som gick omkring som en vattenrörande maskin ...
konstig fisk , dras av en osynlig tråd . . .
en skog av tång som växer från socker - godisstenar . . .
en ål vars svans var nästan för långt bort för att komma ihåg . . .
och havsanemoner , som såg ut som rosa palmer som svajade i vinden .
Sedan gömd i den mörka skuggan av stenar och ogräs såg han en skola med små fiskar , precis som hans egen . ” låt oss gå och simma och leka och SE saker ! ” sa han glatt . " Vi kan inte " sa den lilla röda fisken . " Den stora fisken kommer att äta upp oss alla . " " Men du kan inte bara ligga där , " sa Swimmy . ” Vi måste TÄNKA på något .
Swimmy tänkte och tänkte och tänkte . Plötsligt sa han : " Jag har det ! " " Vi ska simma alla tillsammans som den största fisken i havet ! "
Han lärde dem att simma nära varandra , var och en på sin egen plats .
och när de hade lärt sig simma som en jättefisk , sa han : " Jag blir ögat . "
Och så simmade de i det svala morgonvattnet och i middagssolen och jagade bort den stora fisken .

Ordförråd Träd Regnskog : regn högt träd hett sol Djur : sloth orm ara fjäril apa Aktiviteter : svänga glida ring fladra klättra lögn
Välkommen till regnskogen ! tretåig sengångare
Borneo pygmy elefant
Det regnar mycket .
Det finns höga träd .
Det är varm sol . gyllene bambu lemur
Regnskogen
är ett bra ställe för djur . jaguar
Sloths svänger . tretåig sengångare
Ormar glider .
bergsiposlang
ara
Ara ringer .
Fjärilar fladdrar . blå morpho fjäril
Apor klättrar . skumma blad apor
Vissa djur här är stora . silverback -gorilla
Vissa är små . rödögd trädgroda
En del ligger på bladen . Fiji crested leguan
Sloths svänger i träden . Regnskogen är hem för dem alla . tvåtövad sloth
Rain Forest Map Det finns regnskogar över hela världen . Det är här dessa djur lever . Frog : North America Two -toed Sloth : North America Jaguar : North and South America Snake : South America Butterfly : South America Macaws : South America Gorilla : Africa Lemur : Africa Iguana : Pacific Ocean Islands Monkey : Asia Elephant : Asia
Din tur ! Kan du hitta tre djur i regnskogen nedan ?

A är för abracadabra . I vissa sagor ger en saga gudmor önskningar . Hon knackar på trollspöet och säger : ” Abracadabra ! ” Hon förvandlar prinsessans enkla klänning till en balklänning .
B är för boll . En boll är en stor dans . Prinsessan håller sina långa klänningssvansar i ena handen . Hon håller en prins hand med den andra . Kungaparet dansar bort natten .
C är för transport . En prinsessa måste resa med stil . För länge sedan cyklade prinsessor i fina vagnar med hästar . Idag kan en prinsessa kryssa runt i staden i en limousine .
D är för draken . Draken sprider sina mäktiga vingar . Han fångar prinsessan inne i palatset . Men kungen är smart . Han säger att prinsen som dödar draken kan gifta sig med prinsessan .
E är för etikett . Etikett är mycket viktigt för prinsessor . De pratar alltid artigt . Och prinsessor slurpar aldrig när de smuttar på teet !
F är för grodprins . Pucker upp ! I
G är för glitter . Glitter finns överallt i en prinsessvärld ! Glittrande smink glittrar . Glittriga klänningar lyser . Royal tiaras balk med glittrande juveler .
H är för hår . Rapunzels hår hängde som en stege ända ner till marken . Prinsen klättrade upp i sitt långa hår och in i tornet .
Jag är för fantasin . Vem som helst kan vara en prinsessa - det är sant ! Du behöver inte ens en riktig trollstav eller snygg klänning . Allt du behöver för att vara en prinsessa är din fantasi !
J är juveler . Juveler finns överallt i ett prinsesspalats . De mest speciella juvelerna är kronjuvelerna . De överförs från en kunglig familj till en annan .
K är för kung . Kungen är rikets härskare . Han är också prinsessans pappa .
L är för dam i väntan . En väntande dam är en upptagen hjälpare för prinsessan . Hon hjälper prinsessan att klä sig . Hon håller prinsessan glad . Ibland är den väntande damen och prinsessan bästa vänner .
M är för trollstav . En trollstav är ett speciellt verktyg . Det ger en önskan med en swoosh . En älvmor vinkade med sin trollstav för att skicka Askungen till kungabollen .
N är för ädel . För länge sedan hade adliga människor viktiga jobb i ett rike . En prinsessa föddes ädel . Hon dansade med andra ädla människor på kungliga bollar .
O är för outfit . Prinsessor bär vackra kläder . För länge sedan hade snygga klänningar hoopkjolar under . Dessa gjorde klänningarna poopiga . Hur tror du att de satte sig ?
P är för palats . Många prinsessor bor i stora palats . Ett palats har många våningar och rum . Prinsessan kan titta ut över hela riket från sitt palats .
Q är för drottning . I vissa riken styrde drottningen utan kung . Drottning Elizabeth I styrde England från 1558 till 1603 . Idag är drottning Elizabeth II chef för Englands väpnade styrkor .
R är för royal . En prinsessa är en del av en kunglig familj . Kungen , drottningen och prinsen är också kungliga .
S är för tofflor . Har du sett Cinderellas saknade toffel ? I vissa berättelser bär Cinderella glas tofflor . I andra berättelser har hon på sig tofflor eller gyllene sandaler .
T är för tiara . Varje prinsessa behöver en ljus och mousserande tiara . Prinsessor bär diadem för speciella tillfällen som bröllop .
U är för Once Upon a Time . Sagor är magiska , fantasifulla berättelser . De börjar ofta med " En gång i tiden . " De slutar med " lyckligtvis någonsin . " Prinsessor spelar ofta in i sagor .
V är för tapper . Den tappra prinsen är en modig prins . Han rider sin kungahäst . Han kämpar mot fienden med mod . Han sveper in för att rädda prinsessan .
W är för onda . Varje god saga har en skurk . En ond styvmor skulle inte låta Askungen gå till bollen . En ond drottning fick Snövit att äta ett giftigt äpple .
X är för hennes excellens . Folk kallar inte en prinsessa vid hennes förnamn . De böjer huvudet eller kysser hennes hand . De kallar prinsessan hennes excellens eller hennes kungliga höghet .
Y är för gäspning . I
Z är för pizzazz . En prinsessa kan inte vara tråkig . Hon måste vara rolig . Hon måste vara smart . En bra prinsessa har massor av pizzazz - precis som du !
Roliga fakta om prinsessor
Prinsessan Kiko av Japan var vanligt innan hon gifte sig med prins Akisino . En vanlig är någon som inte är född i en kunglig eller adlig familj .
I vissa versioner av
Den brittiska kungafamiljen och deras personal bor och arbetar i Buckingham Palace . Slottet har 78 badrum , 92 kontor och 240 sovrum !
Jane Seymour var en dam som väntade på två drottningar . Hon blev drottning av England 1536 .
Den egyptiska versionen av Askungen är en av de äldsta . I sagan stjäl en fågel sandalen i kungens knä . Kungen hittar Rhodopis , och de gifter sig .
I en grekisk myt räddar Perseus prinsessan Andromeda från en havsdrake . Perseus och Andromeda gifter sig sedan .

Svansar , svansar , svansar !
Katter har svansar . Hundar har svansar .
Kor och grisar och höns har svansar .
Fåglar har svansar och fiskar har svansar . Ormar har svansar med massor av vågar .
Rådjur har itty - bitty svansar . Trollsländor har vackra svansar .
Skunks och ugglor och möss har svansar . Crocs har väldigt läskiga svansar .
Svansar , svansar , svansar !

Långt och långt borta bodde en vacker ung kvinna vid namn Rapunzel . Hon hade en speciell gåva , sjuttio meter magiskt hår . Hon hade aldrig någonsin varit utanför tornet där mor Gothel höll henne gömd . Varje år på hennes födelsedag tittade Rapunzel ut genom sitt tornfönster mot de glittrande ljusen som steg upp i natthimlen . Tändaren var avsedd för henne- hon var säker på det . Och Rapunzel längtade efter att lämna tornet , bara en gång , för att se de glittrande lamporna .
Dagen före hennes artonde födelsedag undrade Rapunzel hur man hittar ljuskällan . Plötsligt klättrade en tjuv vid namn Flynn in i hennes fönster . Flynn försökte fly från den kungliga gardet , som var fast beslutna att fånga honom . Pascal , Rapunzels kameleontvän , höll med om att Flynn inte såg ut som ruffianerna som mor Gothel hade varnat henne för . Så Rapunzel bad Flynn att leda henne till de flytande ljusen . Flynn höll med !
Dagen efter fladdrade Rapunzels hjärta när de närmade sig riket där lamporna skulle släppas den natten . Hon var så nära- tills Maximus , en häst från kungliga gardet , dök upp . Maximus hade äntligen jagat Flynn och ville sätta honom i fängelse . Men Rapunzel övertygade honom om att låta Flynn gå bara en dag . Och sedan flöt ett härligt ljud från luften ...
Efter ljudet sprang Rapunzel uppför en liten kulle och såg kungariket ! Ljudet kom från kungarikets klockor och ringde till den nya dagen . Under palatsets högsta torn stod en by fylld med hus med halmtak och inbjudna butiker . Rapunzel kände sig mer upphetsad än någonsin .
Rapunzel blev förvånad över allt hon såg i byn . Folk pratade glatt och hängde ut sin tvätt och sålde och köpte saker . De förberedde sig alla för den kvällens lansering av de flytande lyktorna .
Rapunzel flämtade av förtjusning när hon rusade för att se mer , men något drog i håret . Människor trampade av misstag på alla sjuttio meter !
Några små flickor flätade varandras hår i närheten . När de såg Rapunzel närma sig , lyste deras ögon av förtjusning . De hade aldrig flätat så långt hår förut ! När de var klara gick Rapunzel bort med en snygg fläta buntad ner på ryggen .
Ingenting kunde stoppa Rapunzel nu ! Hon fick bara vänta tills det blev kväll för att lamporna skulle dyka upp . Under tiden hittade hon massor av nya saker att göra i riket ! I en bybutik provade hon på en vacker klänning .
Rapunzel delade vackra rosa bakverk med Flynn . Hon älskade hur den söta frosten glaserade hennes läppar och kittlade hennes smaklökar . Hon hade aldrig ätit något så fantastiskt i hela sitt liv .
Rapunzel hittade en bokhandel och utforskade varje hylla . Hon drog ner böckerna till golvet och studerade dem med Flynn . Hon läste ivrigt äventyrsberättelser och såg bilder på främmande länder- alla möjliga saker hon aldrig hade vetat om .
Rapunzel hittade människor som ritade vackra , färgglada bilder på gatorna . Lyckligtvis gick hon direkt in . Hon gillade alla hon träffade .
" Det är dags , gott folk ! Samla runt ! Ja , ja ! Samla runt ! " Ringde en stadskryssare till alla . " Idag dansar vi för att fira vår förlorade prinsessa . Det är en dans av hopp , där partners börjar tillsammans , separerar och återvänder till varandra- precis som vår prinsessa kommer att återvända till oss en dag . "
Men när mannen talade fann Rapunzel sig stå framför en stor mosaik av kungen och drottningen som höll deras barn . Något rörde sig djupt inuti Rapunzel när hennes gröna ögon mötte prinsessans identiska gröna ögon i målningen . Och drottningen- varför , hon såg så bekant ut att Rapunzels käke tappade . Det var som att titta i en spegel !
Snart började alla dansa . Rapunzel och Flynn tittade blygt på varandra . Sedan tog de tag i händerna och gick med , bara stirrade på varandra när de kom ihop och skilde sig bland den glada mängden . Rapunzel kändes som om hon hade levt livet ut på en bländande dag . Det förändrade hur hon såg på världen . Det var vackert och härligt här ute !
Äntligen kom natten . Flynn ledde Rapunzel till en båt och rodde bort från stranden . " Tänk om det inte är allt jag drömde om att det skulle vara ? " Frågade hon . " Det kommer att bli " , lugnade Flynn henne . Mörkret föll och Rapunzel stirrade förundrat på tusentals färgglada lyktor som steg upp till himlen . Det var hennes största dröm som gick i uppfyllelse !
Flynn sträckte sig bakom honom och drog fram en överraskning för Rapunzel : två lyktor ! Tillsammans lanserade de dem högt upp i luften . Rapunzels hjärta sköt i höjden när ljusen svävade in i himlen . Det var det perfekta slutet på en bländande dag . Och allt hon kunde göra var att undra vilka fantastiska nya upptäckter som skulle komma ...

Cub lekte i skogen när han luktade något gott . Han följde näsan genom buskarna och fann ...
kakor ! Och en annan björn .
Cub försökte igen . ” Kan jag få en kaka , tack ? ” Björnen bara stirrade .
" Varför svarar du inte ? " Grät Cub . Han petade björnen . Björnen föll omkull . " Åh " utbrast Cub . " Du kan inte äta kakor ! "
Cub tyckte synd om björnen . " Jag äter kakorna åt dig " , lovade han . Cub höll på att bita när han hörde någon komma . Han hade inte tid att gömma sig .
Cub låtsades vara den andra björnen . " Det är dags att spela Tea Party ! " Meddelade flickan .
Flickan pausade . Hon tittade noga på Cub .
Du är smutsig , " sa flickan . " Te -delregel : du måste vara ren . Då kan vi ha kakor . " Hon bar in Cub ...
och lägg honom i badkaret . Cub gillade att vara smutsig . Han ville inte vara ren . Men han ville ha kakor .
När Cub var ren pausade flickan igen . Hon tittade mycket noga på Cub . " Du är rörig , " sa flickan . " Tea Party Rule : du måste vara snygg . Då kan vi ha kakor . "
Hon bar Cub till sitt rum . Cub gillade att vara rörig . Han ville inte vara snygg .
Men han ville ha kakor .
När Cub var snygg pausade tjejen ännu en gång . Hon tittade väldigt noga på Cub . " Något är fortfarande inte rätt " , sa flickan . " Tea Party Rule : du måste vara snygg . Då kan vi ha kakor . "
Hon drog fram sin klänning . Cub var säker på att han inte ville vara snygg . Han ville springa iväg .
Men han ville verkligen ha kakor .
" Perfekt ! " Sa flickan . " Du är redo att spela Tea Party ! "
Hon bar Cub utanför . Det fanns kakor ! " Nu " , sade flickan , " den viktigaste tepartyregeln är ... du måste äta lagom . "
Cub kunde inte tro det . Han var ren . Han var snygg . Han hade en klänning på sig ! Och han var tvungen att äta daintly ?
Detta var för mycket för en björn . Så Cub hjälpte sig själv . Flickan flämtade . ” DU Följer INTE REGLERNA ! ” Skrek hon .
Cub brydde sig inte . Han hade kakor .
Snart var bara en kaka kvar . Flickan nosade . " Jag ville verkligen kakor " , sa hon . Cub visste hur det kändes . Han har tjejen den sista kakan .
Men flickan åt inte matigt . Hon sa ... " Vi spelar inte Tea Party längre . Nu spelar vi ...
" Björn ! "
Cub gillade detta spel mycket bättre än Tea Party . Och han kände redan till reglerna .

Betts är lärare . Hon cyklar till skolan tidigt på morgonen och vinkar hej till Andy , övergångsvakten .
Innan barnen anländer , gör Betts allt klart för dagen . Herr Fletcher , lärarassistenten , frågar vad han kan göra för att hjälpa .
Det är dags att skolan börjar . Klockan ringer och barnen kommer in och sätter sig . ” God morgon , fru Betts ! ” Säger de tillsammans . Ms Betts har några spännande nyheter . En mycket speciell gäst kommer att besöka klassen i eftermiddag .
Men först tar Mr Fletcher barnen till skolmötet . Idag säger rektorn dem att alltid göra sitt bästa och inte ge upp .
På morgonen undervisar Betts i matte . Efter pausen går barnen till biblioteket .
Sedan går de tillbaka till klassen för att måla bilder .
Äntligen är det lunch ! Betts uppmuntrar Sophie att prova några ärtor och hjälper Toby att hitta sin matlåda .
” Det är bättre att jag träffar vår speciella gäst nu ! ” Säger Betts med ett leende .
Den speciella gästen är Kelly Jones , en lokal idrottsman och 100 meter lång guldmedaljör ! Barnen är väldigt glada ! De skyndar sig in i sina gymkläder och går ut på fältet .
Kelly visar dem hur man gör hoppjackor ... och armhävningar för att värma upp . Sedan har de ett lopp . " Försök ditt bästa och ge inte upp ! " Ropar Kelly .
Efteråt sitter de på gräset och ställer frågor till Kelly . Hon berättar hur det är att vara idrottare ... ... hur hon vann sin guldmetall ...
... och vilken mat hon äter för att hålla sig frisk . " Vill du prova på min metall ? " Frågar hon .
Det är dags för ytterligare ett lopp - mellan de vuxna ! Principen kommer ut för att titta på .
Kelly Jones vinner loppet ! ” Hurra ! ” Jublar alla .
Tillbaka i klassrummet läser Ms Betts för barnen en historia ... och sedan är det dags att gå hem .
Barnen vinkar hejdå till Betts och Fletcher . " Vi ses i morgon , alla ! " Säger Betts .
Mr Fletcher hjälper Ms Betts att städa upp och de pratar om sina planer för morgondagen . Det kommer att bli ännu en hektisk dag !
På väg hem , måste Betts åka uppför en stor kulle . Vissa dagar måste hon sluta eftersom det är väldigt brant . Men hon kommer ihåg att Kelly Jones sa : " Försök ditt bästa och ge inte upp ! " Och gissa vad ? Idag tar hon sig ända till toppen av kullen !
Vad gör fru Betts ? Skriver rapporter . Träffas med föräldrar . Planerar lektioner . Korrigerar läxor . Visar barnens arbete .
Vad behöver fru Betts ? Whiteboard , tuschpennor , stor väska , bärbar dator , pennor och pennor , lim , häftpistol , sax , arbetsböcker .
Andra upptagna människor . Här är några av de andra upptagna människor som lärare arbetar med . Lärarassistenter hjälper barnen med sitt arbete under lektionerna . De hjälper också läraren att förbereda material och städa . Rektorerna ansvarar för att driva skolan . De träffar föräldrar och andra lärare för att se till att alla barn är glada och lärande .
Lunchmätare hjälper skolkockarna att servera måltider för barnen och personalen . De hjälper också till att ta hand om barnen i cafeterian och på lekplatsen . Korsande vakter hjälper barn att korsa vägen säkert på väg till skolan och på väg hem .

Nalle , nalle , skolan har börjat . Räkna nallarna . Gå med i det roliga !
Nalle , nalle , sitt upprätt .
Räkna med tvåor . Ser du åtta ?
Nalle , nalle , rör vid golvet .
Vilken grupp björnar har bara fyra ?
Nalle , nalle , klappa på huvudet .
Finns det färre gula eller röda ?
Nalle , nalle , vänd dig om .
Vilket väger mer ? Bra ! Sitt ner !
Nalle , nalle , säg din ålder .
Hur många björnar finns på den här sidan ?
Nalle , nalle , blåsa , blåsa , blåsa !
Vilken nalle kommer nästa i den här raden ?
Nalle , nalle , dags att köra . Vilken av dessa grupper har mer än fem ?
Teddy Bear , Nalle , fluga , flyga , flög .
Hur många är en björn plus dessa två ?
Nalle , nalle , knyt skon .
Finns det färre gröna björnar eller blå ?
Teddy Bear , Teddy Bear , moo like a cow .
Vilken färgbjörn ska ställa upp nu ?
Nalle , nalle , klappa och skrika .
Hur många är kvar när tre smyger ut ?
Nalle , nalle , spara en slant . Räkna med femman för att se hur många .
Pengar till honung
Nalle , nalle , ett stort stort skratt .
Vilken nalle är en björn i hälften ?
Nalle , nalle , hoppa eller hoppa . Nalle , nalle , det här betyder STOPP !
SLUTA

Tio grusiga markhoggar trängdes i deras håla , de snodde sig och de sträckte sig Och sedan . . . sedan . . . sedan . . . En tjusig markhög meddelade med ett rop : " Denna håla är för liten ! Släpp mig ut , ut , ut ! "
Nio grubby groundhogs Arbetade i sin håla , de kloade och grävde Och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En grubby groundhog tillkännagav med ett rop : " Jag måste ta ett bad ! Släpp mig ut , ut , ut ! "
Åtta graciösa markhoggar Dansade i sin håla , de svängde och de virvlade och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En graciös groundhog tillkännagav med ett rop : " Dans gör mig yr ! Släpp mig ut , ut , ut ! "
Sju gabby groundhogs Chattar i sin håla , De jabbar och de jabbar Och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En lurvig markhög meddelade med ett rop : " Ge mig lugn och ro ! Släpp mig ut , ut , ut ! "
Sex fåniga markhoggar Tumlande i deras håla , de rullade och de trampade och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En fånig markhög meddelade med ett rop : " Jag är för trött av att tumla ! Släpp mig ut , ut , ut ! "
Fem groovy groundhogs sjunger i sin håla , de nynnade och de strumade Och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En groovy groundhog tillkännagav med ett rop : " Hej ! Jag är en rockstjärna , släpp mig ut , ut , ut ! "
Fyra gnällande markhoggar Ät i deras håla , De tuggade och de tuggade Och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En gnällig markhög meddelade med ett rop : " Jag har tandvärk ! Släpp mig ut , ut , ut ! "
Tre glittrande markhoggar som puttar i sin håla , de föll och de puffade Och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En glittrig markhög meddelade med ett rop : " Pulver får mig att nysa , släpp ut mig , ut , ut ! "
Två fnissiga markhundar som springer runt deras håla , glider nerför tunnlarna och sedan . . . sedan . . . sedan . . .
En giggly groundhog tillkännagav med ett rop : " Vintern kan vara över , släpp mig ut , ut , ut ! "
En vresig markhopp Undrade med en pipa : " Var är alla mina vänner ? Dags att ta reda på det . "
När en grinig markhopp tittade utanför hans håla , räknade han alla markhoggarna- inte en eller två . . . men tio !
Tio blyga markhoggar Tittade sig omkring och dök , förvånad över sina skuggor , ner igen .
Tio flinande markhoggar . . . Grouchy inte mer , tätt i deras håla . . . Snarka . . . snarka . . . snarka . God natt , markhoggar !

Thanksgiving möss gör sig redo för en show .
Kostymer ! Satser ! Gå gå gå !
Träna linjer ! Gardiner ! Rekvisita !
Skynda skynda ! Åh , nej , nej !
Tacksägande möss ropar : " Sitt ! "
" Kom en , kom alla ! Kom och se vår lek ! "
Pilgrimsmöss seglade på ett fartyg .
De kom från England , långt borta .
" Höj ankaret ! " " Sätt seglen ! "
" Till Amerika åker vi ! "
I många dagar kastade pilgrimsmössen i stormiga hav fram och tillbaka .
De myste , sjösjuka , i lastrummet , hungriga , törstiga , fyllda av skräck .
Äntligen tog deras resa slut .
Mössen skrek alla : " Landa framåt ! "
De byggde nya hem i trädstammar , men kändes för svaga att sjunga .
Ty de var hungriga , tunna och kalla ,
så de väntade på våren .
En dag träffade de några vänliga människor som gav dem majs att så .
De planterade det och skötte det ,
och såg det växa och växa !
” Tack vare Gud ! ” Pipade alla möss .
" Vi har mycket att äta ! Hurra ! "
Och så sa de till sina nya vänner ,
" låt oss festa ! Låt oss dansa ! låt oss spela ! "
Thanksgiving möss tar alla en rosett .
Klapp ! Klapp ! Klapp ! Hurra ! Hurra !
" Kom en , kom alla , kom och festa med oss - på denna Thanksgiving Day ! "

Tomtens verkstad
24 december ...
Det är dagen före jul . Tomtas släde är fylld med leksaker . Allt är klart för tomtens resa .
Men var är tomten ?
Tomten sover .
" Dags att gå upp . Dags att ta på mig min röda kostym " , säger han .
Tomten letar efter sin röda kostym .
Han tittar överallt .
" Har du sett min röda kostym ? "
” Har du sett min röda kostym ? ” Ingen har sett tomtens röda kostym .
" Ingen röd kostym . Ingen jul . "
" INGEN JUL ? "
" Vänta . Jag har en idé . "
Tomten går upp .
" Hur är det här ? "
" Åh nej . Du kan inte gå ut på det sättet . Det är inte tomten ! " " Vänta . Vänta . Jag är tillbaka snart " , säger tomten .
" Hur är det här ? " " Eller det här ? "
" Är det här okej ? " " Vad tycker du ? "
" Nej , nej , nej . Det är inte tomten ! "
" Vänta . Jag återkommer . "
" Det här är det ! Jag går . "
" Nej , nej , nej . Du kan inte gå ut i underkläderna . Det är inte tomten ! "
Fru Claus kommer hem . " Du kan inte gå ut på det sättet . Du blir förkyld . "
" Men han kan inte hitta sin röda kostym . "
" Röd kostym ? Santa , jag vill att du ska öppna din julklapp just nu . " " En ny röd kostym ! Jag tar på mig den . Tack . "
" NU ÄR DET SANTA ! "
" Det börjar bli sent . Vi måste gå . " " Vi ? "
" Ho , ho , ho . Jag går med dig . Jag har också en röd kostym . "
" Ho , ho , ho . Den här julen kommer att bli dubbelt så kul ! "

Theodore elefanten sitter mitt i skogen . Han har skadat benet . Vad synd ! Idag skulle Theodore träffa sin kusin i slutet av skogen . " Vad kan jag göra ? " Säger Theodore . " Min kusin är i slutet av skogen , och här är jag mitt i skogen . Och jag har ett dåligt ben och jag kan inte gå .
" Jag vet vad jag ska göra " , säger Theodore . " Jag kommer att fråga mina vänner om råd . Det är vad vänner är till för . "
Längs följer Theodores vän fågeln . ” Varför sitter du här mitt i skogen ? ” Frågar fågeln .
" För att jag har ett dåligt ben och jag kan inte gå . Och jag kan inte träffa min kusin i slutet av skogen " , säger Theodore . " Om jag hade ett dåligt ben skulle jag flyga till slutet av skogen " , säger fågeln till Theodore . " Det är trevligt av dig att ge råd " , säger Theodore till fågeln . " Det är vad vänner är till för " , säger fågeln .
Längs kommer Theodores vän pappa longlegs . ” Varför sitter du här mitt i skogen ? ” Frågar pappas långben . " För att jag har ett dåligt ben och jag kan inte gå . Och jag kan inte flyga . Och jag kan inte träffa min kusin i slutet av skogen " , säger Theodore .
” Om jag hade ett dåligt ben ” , sa pappa longlegs , ” kunde jag gå hur som helst - för jag har sju andra ben . ” ” Det är trevligt av dig att ge råd ” , säger Theodore . " Det är vad vänner är till för " , säger pappa longlegs .
Längs följer Theodores vän apan . ” Varför sitter du här mitt i skogen ? ” Frågar apan .
" För att jag har ett dåligt ben och jag kan inte gå . Och jag kan inte flyga . Och jag har inte sju andra ben . Och jag kan inte träffa min kusin i slutet av skogen " , säger Theodore .
" Om jag hade ett dåligt ben " , säger apan , " skulle jag svänga av min svans från träden , så här . " " Jo , " säger Theodore , " jag kan ha en mycket svag svans , men jag har en mycket stark bagageutrymme . "
Theodore tar tag i trädet med sin stam . . .
Krasch ! ” Jo , hur som helst ” , säger Theodore , ” tack för ditt råd . ” ” Det är det vänner är till för ” , säger apan .
Längs kommer Theodores vän krabban . ” Varför ligger du mitt i skogen ? ” Frågar krabban . " För att jag har ett dåligt ben och jag kan inte gå . Och jag kan inte flyga . Och jag har inte sju andra ben .
Och jag kan inte svänga från träden vid min svans ( ELLER min stam ) . Och jag kan inte träffa min kusin i slutet av skogen , säger Theodore .
” Om jag hade ett dåligt ben ” , säger krabban , ” skulle jag bli av med det och odla ett till . ” ” Det är trevligt av dig att ge råd ” , säger Theodore . " Det är det vänner är till för " , säger krabban .
Längs följer Theodores vän lejonet . ” Varför sitter du här mitt i skogen ? ” Frågar lejonet .
" För att jag har ett dåligt ben och jag kan inte gå . Och jag kan inte flyga . Och jag har inte sju andra ben . Och jag kan inte svänga från träden vid min svans ( ELLER min stam ) . Och jag kan inte växa ett ben till . Och jag kan inte träffa min kusin i slutet av skogen , säger Theodore . " Om jag hade ett dåligt ben " , säger lejonet , " skulle jag vråla så högt att alla skulle komma springande för att se vad som var frågan . "
Och han vrålar .
" Vad är allt buller ? " Frågar opossum . Han hänger upp och ner i svansen . " Theodore kan inte flyga " , säger fågeln . " Han kommer inte till slutet av skogen för att träffa sin kusin " , säger krabban . " Det är vad vänner är till för .
" Nonsens " , säger opossum . " Vänner ska hjälpa till . Ta med kusinen till Theodore . "
Så alla vänner går för att hitta Theodores kusin i slutet av skogen .
Och de tar med kusinen till Theodore .
Theodore och hans kusin och alla vänner har en fest . " Tack för att du hjälpte mig " , säger Theodore till sina vänner . " Det är det vänner är till för " , säger vännerna .
Att ge råd är väldigt trevligt , men vänner kan mycket mer . Vänner ska alltid hjälpa en vän . Det är vad vänner är till för !

Madame Bonfamile bodde i ett elegant hus i par . Edgar var hennes lojala butler . Överallt hon gick tog Madame hertiginnan och hennes tre kattungar .
Hertiginnan och hennes kattungar skämdes bort och fick alltid tröst . Katterna älskade Madame , och hon älskade sina katter .
Kattungarna var alla väldigt begåvade . Toulouse var en konstnär . Han lärde sig måla . Berlioz och Marie var musikaliska . Han lärde sig spela piano . Hon lärde sig sjunga .
En dag kom Madams advokat för att träffa henne . " Jag vill göra min vilja , " sa Madame till advokaten .
I sitt rum lyssnade Edgar på Madames samtal genom talröret . Madame hade bestämt sig för att lämna hela sin förmögenhet till hertiginnan och hennes kattungar !
" Åh , nej ! " Ropade Edgar . " Om det inte var för de bortskämda katterna skulle jag få Madams förmögenhet . Jag kommer att tänka på ett sätt . " Sa Edgar . " De där katterna måste gå ! "
" Rock - hejdå , kattungar " , nynnade den girige butlern när han stoppade sömntabletter i kattens grädde ! Pillerna gick plip - plop ! i grytan .
" Här är du " , sa Edgar när han tog med grädden till de hungriga katterna . " När de har sovit tar jag dem långt borta ! " Skrattade han för sig själv .
Hertiginnan och kattungarna njöt av sin måltid . De delade till och med den med sin vän Roquefort , musen . Roquefort hoppade tillbaka till sitt mushål för att få en knäck , men somnade snabbt !
Snart sov alla katter också . Madame hade lagt sig och huset var tyst . Edgar lyfte försiktigt katterna i sin korg .
Edgar tog korgen utanför till sin motorcykel . I skydd av mörker körde han långt bort från staden .
De skällande hundarna skrämde Edgar , som körde av vägen och in i floden . Korgen som höll hertiginnan och de sovande kattungarna kastades från motorcykeln !
Efter en häftig jakt gick den livrädda Edgar rakt tillbaka till staden och lämnade hertiginnan och kattungarna bakom - tillsammans med två trötta - hundar . I fjärran närmade sig en storm .
” Var är vi ? ” Frågade hertiginnan när hon vaknade i mörkret längs en bäck under en stenbro , ” vi är inte alls hemma ! ” Hertiginnan och hennes kattungar var alla förvirrade och rädda när stormen kom .
Tillbaka i sitt varma , trygga hem i Paris fann Madame att alla hennes dyrbara katter saknades . " De är borta ! " Madame ropade , " De är borta ! "
Hertiginnan vaknade nästa morgon av ljudet av någon som sjöng en spännande låt . Hertiginnan såg sångaren tvärs över bäcken . Det var en dapper allierad katt vid namn Thomas O'Malley .
" Det viktigaste är att jag kommer tillbaka till Paris " , förklarade hertiginnan för O'Malley . ” Skulle du vara så snäll att visa mig vägen ? ” ” Visa dig ? ” , Sa O'Malley , ” jag skickar dig dit på en magisk matta .
Han pekade på en mjölkbil som putrade upp på vägen . ” Det är en magisk matta ? ” Frågade hertiginnan . " Gå livligt , alla ombord till Paris ! " Ropade O'Malley .
När Marie vinkade hejdå till O'Malley tappade hon balansen och föll bakifrån på lastbilen ! Med en plump ! Marie trillade ut på vägen bakom den knattrande lastbilen .
O'Malley rusade fram och fångade Marie och sprang efter mjölkbilen . O'Malley sprang så snabbt han kunde och hann ikapp lastbilen och lyfte tillbaka Marie i säkerhet . " Tack , herr O'Malley , för att du räddade mitt liv , " sa Marie .
Tillbaka i Paris , ensam i sitt stora hus , väntade den ledsna och oroliga fruen på ett ord från sina katter . Den enda hemma hos Madame som inte var orolig var Edgar .
Edgar visade hästen , Frou Frou , en tidningsrubrik där det stod : " Mysterious Catnapper Abducts Family of Cats . " " Titta , Frou Frou , " sa onda Edgar , " jag har gjort rubrikerna ! Och de hittar ingen ledtråd ! "
Tillbaka i landet märkte mjölkbilschauffören äntligen hans oönskade passagerare och jagade dem längs vägen .
Vid en järnvägsbro låtsades kattungarna vara ett tåg . " Clickety - clickety - clickety ! " Surrade Toulouse , " Whoo , whoo ! " " WHOO ! WHOO ! " Det verkliga tågets visselpipa lät , och det var på väg mot dem !
Alla katter hoppade under bron för säkerhets skull , men Marie tappade fotfästet och föll i den brusande floden nedanför !
” Mamma ! ” Ropade Marie medan hon plaskade i det kalla vattnet . Snabbtänkande O'Malley gick direkt i vattnet efter Marie . " Håll huvudet uppe , Marie ! " O'Malley skrek , " Här kommer jag ! "
O'Malley drog snabbt ut Marie ur det snabba vattnet . Han kämpade till en överhängande gren och gav den skakande Marie till den tacksamma hertiginnan . Men stackars O'Malley sveptes bort i floden och höll fast vid en flytande gren !
Nedströms hittade hertiginnan och kattungarna O'Malley . Han hade räddats av ett par svettiga gäss som heter Abigail och Amelia Gabble . Gässen trodde att O'Malley försökte lära sig simma ! " Du gjorde verkligen ganska bra för en nybörjare , " sa Abigail , " Fortsätt träna ! "
Vid kvällen hade O'Malley , hertiginnan och kattungarna anlänt tillbaka till Paris ! Kattungarna var väldigt trötta på att gå hela dagen . " Vi kan bo på min egen takvåning , " erbjöd O'Malley .
Ett utbrott av glad musik hälsade katterna när de närmade sig O'Malleys takvåning . " Låter som Scat Cat och hans gäng har kommit förbi ! " Sade O'Malley . Kattungarna glömde hur trötta de var när de hörde Scat Cats svängande musik .
" Stor man O'Malley är tillbaka i sin gränd ! " Sa Scat Cat när han såg sin vän komma . O'Malley introducerade hertiginnan för Scat Cat . " Hertiginna , det här är den största katten av dem alla ! "
Scat Cat och hans band sjöng glatt en sång och spelade högt sin musik . Hertiginnan och O'Malley gick med på firandet med en glad dans .
" Det är inte Beethoven , mamma " , fnittrade Berlioz , " Men det studsar säkert ! " De dansade och sjöng och hade mycket roligt .
Scat Cat och hans vilda band spelade och sjöng , " Ev'rybody want to be a cat ! " Festen varade till mitt på natten .
När festen var över beundrade O'Malley och hertiginnan fullmånen . " Jag kommer att sakna dig " , sa O'Malley till hertiginnan . " Vi kommer också att sakna dig " , sade hertiginnan mjukt , " men i morgon måste vi åka hem till Madame . "
Nu när han hade dessa katter ur vägen , åtnjöt Edgar tanken på sina nya rikedomar . " Vänja dig till de finare sakerna i livet , gamle pojke , " sa han till sig själv .
" Hurra ! Vi är hemma ! " Ropade Toulouse . " Jag kommer aldrig att glömma dig , Thomas O'Malley , " sade hertiginnan sorgset . " Så länge " , svarade grändkatten när han vände sig om för att gå .
” Det kan inte vara dem ! ” Grät Edgar när han såg hertiginnan och hennes kattungar . Så snart katterna kom in i huset , fångade Edgar dem alla och lade dem i en säck . " Edgar ! " Madame ropade , och Edgar stoppade snabbt säcken i ugnen !
" Åh , Edgar , de är tillbaka ! Jag hörde dem ! " Ropade Madame .
Inifrån den mörka ugnen sa hertiginnan till Roquefort : " Han heter O'Malley ! Gå och hämta honom ! "
" Herr O'Malley ! Roquefort grät och jagade efter katten . " Sluta ! Hertiginna ! Kattungar ! Problem ! " " Hertiginna och hennes kattungar i trubbel ? " O'Malley utbrast . " Du får ta Scat Cat och hans gäng grändskatter . "
" O'Malley behöver hjälp ! Hertiginnan och kattungarna har problem ! " Rapporterade Roquefort till Scat Ca nt och gänget . När katterna hörde det var de igång . ” Kom igen , katter , vi blev splittrade ! ” Ropade Scat Cat .
O'Malley såg på när luriga Edgar tog hertiginnan och kattungarna ut till ladan . " Jag skickar dig ända till Timbuktu , " mumlade Edgar , " Och den här gången kommer du aldrig tillbaka ! "
När Edgar förberedde sig för att skicka iväg hertiginnan och kattungarna i en gammal lastbil , med ett högt yowl , hoppade O'Malley på den smygande butlers ryggen !
Edgar över att bli attackerad av grändkatten jagade O'Malley runt ladan . Stackars O'Malley hörnades . Edgar kom mot den skrämda katten med en högtork ! "
Jus med tiden , Scat Cat och de andra grändkatterna kom laddande till undsättning ! Plötsligt var den otäcka Edgar täckt av morrande , repiga katter !
Medan Scat Cat och hans vänner gjorde sitt bästa för att ge Edgar sina ord , öppnade den smarta Roquefort snabbt låset på bagageutrymmet .
Hertiginnan och kattungarna var gratis ! Men de hade inte problem ännu ! ” Alla härifrån , snabbt ! ” Befallde O'Malley .
När hertiginnan och hennes kattungar hoppade ut ur bagaget slog en snabb spark från Frou Frou Edgar i bagageutrymmet ! Scat Cat och hans band stängde snabbt locket och låste in den hjälplösa butlern !
Scat Cat och hans vänner skjöt ut sin last till den väntande transportbilen . Stackars Edgar åker till Timbuktu !
Hertiginnan och kattungarna hade en lycklig återförening med Madame . " Jag tycker att den här unga mannen är väldigt stilig , " kompletterade Madame O'Mally . Hon bjöd in O'Malley att stanna ! " Vi behöver en man runt huset " , sa Madame när hon ställde de glada aristokaterna för ett familjeporträtt .
Med Edgar borta ändrade Madame sin vilja . Hennes förmögenhet skulle nu gå till ett nytt projekt . Ett hem för alla grändskatter i Paris ! Alla var med på firandet !

Hjulen på bussen går runt och runt , runt och runt , runt och runt .
Hjulen på bussen går runt och runt , genom hela staden .
Dörrarna på bussen öppnar och stänger , öppnar och stänger , öppnar och stänger . Dörrarna på bussen öppnas och stängs , genom hela staden .
( tom )
Chauffören på bussen säger : ” Rör på dig bakåt , gå vidare , bakåt ! ” Föraren på oss säger ” Rör på dig ! ” Genom hela staden .
( tom )
Barnen på bussen sjunger " LA - LA - LA ! LA - LA - LA ! LA - LA_LA ! " Barnen på bussen sjunger " LA - LA - LA ! " Genom hela staden .
( Tom )
( Tom )
Torkarna på bussen går swish , swish , swish ! Swish , swish , swish ! Torkarna på bussen går swish , swish , swish , genom hela staden .
( tom )
Bebisarna på bussen studsar bumpily bump , bumpily bump , bumpily bump ! Barnen på bussen studsar ojämnt , genom hela staden .
Hornet på bussen går tutt , tutt , tutt ! Tutt , tutt , tutt ! Tutt , tutt , tutt !
Hornet på bussen går tutt , tutt , tutt , genom hela staden .
Barnen på bussen ropar " Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! "
Barnen på bussen ropar " Waah ! Waah ! Waah ! " Genom hela staden .
Föraren på bussen säger " Shush , shush , shush . Shush , shush , shush . Shush , shush , shush . "
Föraren på bussen säger " Shush , shush , shush , " genom hela staden .
Barnen på bussen somnar snabbt , somnar snabbt , sover snabbt . Barnen på bussen somnar snabbt , genom hela staden .
( tom )
Motorn på bussen går zoom , zoom , zoom ! Zooma , zooma , zooma ! Zooma , zooma , zooma ! Motorn på bussen går zoom , zoom , zoom .
( tom )
Föraren på bussen säger : " Alla upp ! Alla upp ! Alla upp ! " Föraren på bussen säger " Alla upp ! " Genom hela staden .
( tom )
Barnen på bussen säger : " Hej -hej , buss ! Hej -hej , buss ! Hej -hej , buss ! Barnen på bussen säger " Hej -hejdå , buss ! " Nu är det dags att gå .

Spelet är jämnt .
Jag tar min hatt .
Jag är vid tallriken .
Jag svänger min fladdermus .
Jag slog bollen .
Jag springer nu .
Tidigare först , förbi andra ,
Jag är över trea . Wow !
Jag glider hem .
Bollen kommer in .
Jag är säker . Jag är säker .
Vi vinner ! Vi vinner !

Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget
För att se vad han kunde se .
Han såg en trollslända ,
En blåfågel som flög förbi ,
Tre luddiga kaniner hoppar över ,
Fem glada ankungar som doppar ,
En mamma anka kommer nippande
Att jaga honom upp i ett träd !
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget
Att höra vad han kunde höra .
Han hörde ett cricketkvitter ,
En woodchuck sipp och slurp ,
Nynan av froggies som tittar ,
Utbrottet av fåglar som kollar ,
Swishen av något smygande
Och väser i örat !
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget
Att lukta vad han kunde lukta .
Han luktade de kryddiga tallarna ,
Söta kaprifol vinstockar ,
De myntiga gräset svajar ,
De mögliga bladen förfaller ,
En skunk bredvid honom som sprayar - Det är dags att säga farväl !
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget
Att röra vid det han kunde röra .
Han rörde vid en fuktig stock ,
En våt och vårtad groda ,
En minnow , slick och blank ,
En blomma , mjuk och liten ,
En piggsvin , helt pigg - Han tyckte inte mycket om det !
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget
Att smaka på vad han kunde smaka .
Han smakade snygga buskar ,
Läckra , saftiga grubs ,
En beechut , hård och seg ,
Några bär , syrliga och daggiga ,
Och honung , söt och kladdig ,
Men så tävlade han !
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget ,
Björnen gick över berget
Att åka hem igen .
Tillbaka på andra sidan ,
Han plodrade , nöjd .
Hans andar höjde bara
Från allt han utforskade ,
Och nu snarkar björnen ,
Tätt i sin håla .
Björnen gick över berget , björnen gick över berget , björnen gick över berget för att se vad han kunde se . Han såg en dragon flyga , en blå - fågel som flög förbi , tre fuz - zy ra - bbits hoppa - ping , fem ha - ppy and - lings doppa - ping , en ma - ma du - ck kommer nippa att jaga honom upp i ett träd .

Det var höst i Bear Country , och sevärdheterna och säsongens ljud var överallt . Trädgården blev orange , röd och guld .
Det var ett nyp i luften och himlen var lysande blå . Flockar av gäss flög över huvudet och tutade söderut för vintern .
Ute i sitt sädesfält var bonde Ben på sin stora röda traktor och skördade sin gröda .
Pappa , bror och syster Bear vinkade till honom när de körde upp den långa enheten till gården .
Pappa levererade några nya möbler till fru Ben . Det var ett fint nytt köksbord och stolar .
Ben klättrade ner från traktorn och gick för att möta dem på bondgården .
Pappa och ungarna lossade bordet och stolarna och bar in dem , fru Ben var nöjd .
” Min , ser de inte snygga ut ! ” Sa hon . " Det lyser upp platsen lite . "
" De får dock mina gardiner att se en kvalster ut . Jag antar att det är dags att jag gör några nya . "
" Tack , pappa Bear " , sa Ben och skakade hand . " Bra jobbat ! Nu , om lite affärer ... "
Ungarna undrade vilken " affär " Ben pratade om .
" Jag sa till dig att du kan välja bland mina produkter som betalning för möblerna " , sa Ben .
" Det stämmer , Ben , " sa pappa medan han nickade . " Jag tänkte på några fall av din extra - special , klass - A , äpple - blomning honung . "
Pappa slickade läpparna bara för att tänka på den där läckra honungen .
" Det är bra " , instämde Ben . " Du är välkommen till det . Och jag har något annat bakom ladan som jag tror kan intressera dig . "
" Möt Squanto " , sa Ben , " min tom kalkon . Är han inte en vacker ? " Squanto var verkligen en magnifik fågel .
Han var enorm med en stor fläktad svans och glödande färger av svart , rött och guld . " Wow ! " Sa pappa imponerad . " Det är en kalkon ! "
” Han är vacker ! ” Sa syster . " Men varför kallas han " Squanto " ? "
" Det var namnet på ursprungsbjörnen som hjälpte pilgrimerna att plantera sin majs när de bosatte sig i sitt nya hem " , förklarade Ben
" Squanto firade den första tacksägelsen med dem efter deras skörd . Jag kunde inte tänka mig ett bättre namn för en kalkon . "
" Visst är han en fin fågel " , sa pappa . " Men vad har han att göra med mina möbler ? "
" Han är din om du vill ha honom , " sa Ben . " Han gör dig till den bästa Thanksgiving -middagen i hela Bear Country . "
Pappas ögon blev ljusare . " Stekt kalkon - mmm - mmm ! "
” Thanksgiving -middag ? ” Sa syster och blev upprörd . " men det betyder ... " " Nu oroa dig inte , syster Bear , " lugnade Ben .
" Squanto kan stanna här till Thanksgiving . Jag ska göta honom och leverera honom redo för din mamma att laga mat på Thanksgiving morgon .
" Vad säger du , pappa ? Är det en affär ? "
” Det är en affär , Ben ! ” Sa pappa och de skakade hand om det .
Pappa föreställde sig redan den där läckra Thanksgiving -middagen - kalkonstek med fyllning , två sorters potatis , sås , gröna bönor och squash .
Sedan dessert - pumpa paj med vispad grädde , och kanske lite glass ovanpå . Namm !
Men syster Bear var inte så säker på att hon gillade ljudet av allt detta . Hon hade aldrig träffat sin Thanksgiving -middag tidigare .
Det gjorde saker mer personliga . Och Squanto var en så vacker fågel . Hon gillade honom mycket .
" Du vet , pappa , " sa hon när de åkte hem , " jag tror inte att jag skulle ha Squanto till Thanksgiving -middag på en så bra idé . Jag tror att han skulle göra ett trevligt husdjur . "
” Ett husdjur ? ” Sa pappa förvånad . " Vem har någonsin hört talas om ett Turkiet för ett husdjur ? "
" Varför inte ? " Frågade syster . " Många ungar har ovanliga husdjur . Barry Bruin har en tvättbjörn . Lizzy Bruin har en get . Och Too - Tall Grizzly har en orm . Varför kan jag inte ha en kalkon ? "
Pappa tänkte på den Thanksgiving -middagen med kalkonstekt med allt tillbehör .
" Kalkoner gör bara inga bra husdjur " , sa han . " Och det är allt som gäller ! "
Men Syster gillade fortfarande inte tanken på att Squanto skulle vara en Thanksgiving -middag .
Veckorna gick förbi och bladen föll från träden . Vinden växte positivt kyligt , och en dag föll några snöflingor . Thanksgiving närmar sig .
Varje dag besökte syster Squanto på gården . Han blev fetare och finare .
Hans fjädrar var ljusa och blanka . När han spred svansen såg han ut som en stor svart , röd och guldfågel .
Men ju närmare det kom Thanksgiving , desto sorgligare blev Syster . Hon gillade Squanto mer och mer för varje dag .
Mamma märkte att syster var nere på soptippen . " Du vet , syster " , sa mamma och lade armen om axeln , " pappas högra kalkoner gör inte särskilt bra husdjur . "
" De är inte som hundar eller katter . Du kan inte leka med dem eller springa och hoppa med dem . De är egentligen bara husdjur . "
" Jag vet , " suckade syster . " Men jag gillar fortfarande Squanto . Han är så vacker . " Mamma blev eftertänksam . Hon såg att syster verkligen var seriös med detta .
" Nu , kära , oroa dig inte för det , " sa hon . " Pappa och jag kommer att prata om det och jag är säker på att vi kan lösa något . "
Syster ljusnade upp . " Verkligen ? " Sa hon . " Du menar att vi inte kommer att ha Squanto till Thanksgiving -middag ? "
" Vi får se vad vi ska se , " sa mamma och log . " Och under tiden har jag en överraskning för dig . Jag har tänkt att vi skulle göra denna Thanksgiving till något extra speciellt . "
" Grizzly Gramps and Gran , farbror Wilbur , moster Min och kusin Fred kommer till middag . Jag trodde att vi skulle kunna visa upp en show för dem . "
” En show ? ” Sa syster och såg upphetsad ut . Hon älskade att visa upp en show . " Vilken typ av show ? "
" Jag trodde att historien om den första tacksägelsen skulle vara lämplig " , sa mamma . " Det kan berätta allt om hur pilgrimerna och infödingarna firade den första tacksägelsen tillsammans för hundratals år sedan . "
" Snyggt ! " Sa syster . " Kommer vi ha kostymer ? "
" Naturligtvis " , sa mamma . " Vi kan göra dem själva . Jag har massor av gammalt tyg som vi kan använda . Men vi behöver fjädrar till Native Bears huvudbonader . "
" Squanto tappade massor av svansfjädrar " , sa syster . " De är perfekta ! Jag har räddat dem . "
Hon sprang uppför trappan för att hämta sin samling av kalkonsvansfjädrar . Hon tog med dem till mammas syrum .
Mamma hade P -boken från Bear Encyclopedia öppen för pilgrimer så att hon kunde se hur deras kläder såg ut .
" Du har rätt , älskling , " sa mamma och tog fjädrarna . " De här är perfekta . Men vet du vad mer vi behöver ? " Syster skakade på huvudet .
" Vi behöver ett manus till pjäsen " , sa mamma . " Varför skriver du inte en ? " " Jag ? "
" Visst " , sa mamma och tog fram tyget och spred ut det . " Du känner till historien om den första Thanksgiving , eller hur ? "
- Jag antar det , sa syster . Hon hade hört talas om det i skolan om och om igen varje november . Hon borde veta det ganska bra nu .
" Tja , där är du " , mumlade mamma med munnen full av nålar när hon började arbeta .
Så , syster tog fram en papperslapp och en penna och satte igång .
Det var svårt . Hon hade aldrig skrivit en pjäs tidigare . Hon bad Brother om hjälp . Syster skrev manuset och Brother kopierade delarna för varje spelare .
Syster var så upptagen med att arbeta i pjäsen att hon glömde allt om kalkonen Squanto ett tag .
När Thanksgiving Day äntligen kom var allt klart .
Manuset skrevs och kopierades , mamma hade sytt vackra pilgrims- och infödda björndräkter och trädhuset var fullt av de underbara dofterna av Thanksgiving Dinner .
Runt klockan två kom Grizzly Gramps och Gran , farbror Wilbur , moster min och kusin Fred .
Syster och bror tog tag i Fred och tog med honom till deras rom för att repetera . Fred hade också en del i pjäsen .
En timme senare , strax före middagstid , dök syster upp på trappans landning . Hon var klädd som en pilgrimsjungfru . " Får jag få din uppmärksamhet , snälla ? " Ropade hon .
De vuxna vände sig alla mot henne . ” Åh , är hon inte älskling ! ” Sa moster Min. Syster såg väldigt söt ut i sin pilgrimsmössa .
” Vi kommer nu att presentera Historien om den första tacksägelsen ! ” Meddelade hon . De vuxna applåderade alla och hittade sina platser för att se pjäsen .
Pilgrimerna bodde i Gamla landet . De ville dyrka Gud på det sätt de trodde var rätt . Men härskarna i Gamla landet skulle inte låta dem göra detta .
Pilgrimerna bestämde sig för att lämna sitt hem och söka ett nytt land där de kunde dyrka i frihet .
" Jag är en pilgrim . Jag ska ut på en farlig resa . " " Ja , vi ska ut på en farlig resa på ett fartyg som heter Mayflower . "
" Vi ska försöka hitta den nya världen . " " Men vi är rädda ! Vi har aldrig varit på havet ! "
" men vi är villiga att försöka . "
Så de drog iväg för att hitta den nya världen . Men det var dåligt . De blev sjösjuka . Men en morgon såg de mark .
" Hurra ! Hurra ! Nu kan vi bygga våra nya hem . "
Efter att ha gått till stranden hittade de ett bra ställe att bo på . De kallade det Plymouth . De tackar Gud för att han förde dem säkert till det nya landet . Sedan fick de jobba med att bygga hus för sin by . Äntligen var den klar . Alla hade ett hem .
" Se , vem är det som kommer in i byn ? Det är en infödd björn . Jag hoppas att han är vänlig ! "
" Jag , Squanto ! " " Han talar engelska ! Vilket mirakel ! "
Squanto var vänlig . Han hjälpte pilgrimerna att odla mer mat . Han visade dem hur man planterar majs . Utan Squanto hade de svälts .
" Nu , låt oss skörda våra grödor och ha en Thanksgiving -fest ! " " Det är en bra idé ! "
Och så gjorde de . Squanto kom också till festen . De böjde alla sina huvud och tackade Gud för att han ledde dem till sitt nya hem där de kunde leva i fred och frihet . Och sedan åt de och åt och åt .
SLUTET !
" Alla vuxna klappade och stämplade och visslade . Det var en stor hit ! Tant Min torkade ögonen . " De är alla så hemska ! " nosade hon .
Mamma ringde en klocka i dörröppningen " Middag ! " Ringde hon . ” Ja ! ” Ropade ungarna när de sprang till matsalen . Men sedan stannade syster kort .
" Åh , nej ! " Sa hon . " Hur är det med min kalkon , Squanto ? Jag glömde allt om honom ! Vad hände med Squanto ? "
" Oroa dig inte , syster " , sa pappa och ledde henne till fönstret . " Squanto är trygg . Jag bestämde mig för att kalkoner trots allt är bra husdjur ! "
Och där , i sin egen helt nya penna i Bears egen bakgård , var Squanto . Hans svans spreds stolt och han såg mycket nöjd ut med sig själv .
” Åh , Squanto ! ” Sa syster mycket nöjd . " Välkommen till ditt nya hem ! "
Familjen Bear samlades runt matbordet .
Allt var precis som pappa hade tänkt sig det - två sorters potatis , fyllning och sås , majskolv och majsmuffins , gröna bönor , pumpa paj med vispad grädde och glass också .
Men i mitten av bordet , istället för en kalkonstek , fanns en magnifik honungsbakad lax .
” MMM - MMM ! ” Sa alla björnarna .
Då var det dags att säga nåd . Familjen Bear höll händerna och böjde huvudet . Grizzly Gramps , som den äldsta i klanen , sa bönen .
" Kära Herre , vi tackar för alla dina välsignelser - för denna stora fest som du har gett , för de varma hem som ger oss skydd ... "
" ... för kärleken till vår familj som omger oss idag och för alla skönheter på jorden som du i din stora kärlek och visdom har skapat . Amen ! "
” Amen ! ” Sa alla och tog upp sina knivar och gafflar .
Men syster hade något att tillägga . " Och jag är särskilt tacksam för mitt underbara nya husdjur , kalkonen Squanto ! "
” AMEN ! ” Sa alla igen . Och de skrattade alla .
” Män ! ” Ekade Honey när de grävde in sig i den där utsökta maten som en familj av hungriga björnar .
Det är bra att tacka Herren . - Psalm 92 : 1

" Tja , det är allt " , sa mamma Bear medan hon och syster och bror Bear höll i bagagerumslocket så att pappa Bear kunde knyta fast det .
" Inte riktigt " , sa pappa och sprang tillbaka in i trädhuset . " Vi glömde nästan kameran " , sa han när han dök upp igen . " Vad är det för en underbar semester utan fotografier att minnas den efter ? "
" Bra tänkande , pappa " , sa broder . ” Får jag ta några bilder när vi kommer dit ? ” ” Och hur är det med mig ? ” Ville syster veta . " Naturligtvis kan du , " sa pappa när de buntade in i bilen . " Vi ska alla ta bilder på den underbaraste semestern som familjen Bear någonsin har haft . Okej nu - alla spänner sig och vi är på väg ! "
Fyra säkerhetsbälten klickade på plats och de lämnade sitt säkra , bekväma trädhus och gick mot spänningen och äventyret av en semester högt uppe i vildmarken i Great Grizzly Mountains .
Det hade varit pappas idé att ta sin semester i Great Grizzlies . " Det kommer att bli en riktig vildmarksupplevelse . Vi kommer att leva av marken . Vi börjar bli mjuka här i dalen med alla våra stormarknader och andra bekvämligheter . " När han såg annonsen i tidningen fanns det ingen plats honom . Det stod , " Prova en vildmarkssemester ! En härlig fjällstuga komplett med en roddbåt vid en vacker Crystal Lake ! " Ah , " sa pappa och målade vackra ordbilder , " för att vakna med den stigande solen och fånga vår frukost från ett klart berg sjö !
” Att bada i sitt glittrande vatten ! ” Att snacka på läckra vilda bär när vi trampar bergsstigarna !
" Att titta på skönheten i en bergssolnedgång ! " Sedan , för att sova genom lugn och ro i en bergsnatt långt från trafikljud och grannars skällande hundar !
Allt lät jättebra för ungarna . " Vilken fisk ska vi fånga , pappa ? " Frågade brodern . " Öring utan tvekan " , svarade han med högsta förtroende . Men mamma var inte så säker på att han skulle fånga någonting . Så när hon packade tog hon med sig lite konserverad varor om öringen inte skulle bita och några böcker och spel i händelse av en regnig dag . " Jag kan nästan smaka på den nyfångade öringen " , sa broder när vägen ledde allt högre in i fjällskogen . " Och jag kan nästan smaka på de smaskiga vilda bären , säger syster .
" Och glöm inte min fantastiska vildgryta ! " Sa pappa när han svängde in på en ännu brantare väg . " Men vi tog inte med saker som gryta " , invände mamma . " Allt vi tog med är konserver . " " Naturligtvis gjorde vi inte det , " skrattade pappa . " Jag pratar om min speciella överlevande gryta från landet . Det är mitt hemliga recept . Jag gör det från bark , löv och rötter som jag hittar i skogen .
" När kommer vi dit ? Frågade ungarna . " Mycket snart . Jag märker det med lukten av den bergsluften , sa pappa och tog ett djupt andetag .
" Det är inte bergsluft " , klagade broder och gjorde ett ansikte . " Det där är skunk ! " " Hmmm , " sa pappa och rynkade på näsan . En bra tid att börja ta dessa bilder tänkte mamma . " Pew ! " Sa pappa . " Klicka ! " Sa kameran .
” Där är stugan ! ” Skrek syster när de rundade en sväng .
Och där var det verkligen - en fjällstuga vid en sjö , komplett med en roddbåt . Naturligtvis var det inte riktigt som de hade föreställt det från annonsen . Crystal Lake såg mer ut som lersoppa . Den härliga fjällstugan såg mer ut som en nedfällbar hytta . Det fanns en roddbåt , okej , men den sjönk halvt i sjön .
Men pappa var inte det minsta avskräckt . Han var mer upphetsad än någonsin . " Det är perfekt ! " Skrek han . " Den mest perfekta semesterorten på landet . Jag har någonsin sett ! " Mama var inte så säker . Hon märkte att det inte fanns några ledningar in i kabinen , vilket innebar att det inte fanns någon el. " Det är det sista vi behöver " , hånade pappa . " Det du behöver för en levande - off - land - semester är massor av kan - göra anda och massor av skog smarts , och jag har nog av dem för oss alla . "
Han tog en kastrull och en fällstol från bilens bagageutrymme . " Här " sa han och satte sig för mamma . " Det här är en semester . Du slappnar av medan jag samlar ihop fixeringarna till min fantastiska vildmarksgryta . " Och ni två städar stugan , " ropade han till ungarna när han gick in i skogen med matlagningsgrytan .
Men mamma förväntade sig inte att göra mycket avkoppling på denna semester och hon blev inte förvånad över att hyttan var en ännu värre röra inuti än den var ute . Det fanns en fotled -djup matta av kvistar , grenar och döda löv på golvet , och det var praktiskt taget ett museum för spindelnät , kokonger och musbon . Dags för ännu en bild , tänkte mamma . Scurry , scurry gick mössen . Klicka gick kameran .
" Vad är det här ? " Frågade syster när hon rengjorde löv ur diskbänken . " Det är en handpump för vatten " , svarade mamma . ” Precis vad jag behövde ! ” Det var pappa , tillbaka med sin gryta full av konstig bark , löv och rötter . ” Lite vatten till min gryta ! ” Han arbetade med handtaget . Pumpen gurglade och gnisslade och började efter ett tag spruta vatten - rostigt brunt vatten . Men han blev inte avskräckt . " Precis vad jag behövde för min gryta " , sa han glatt , " färdiglagad sås ! "
Han bar grytan utanför , där han hade förberett en matlagning . Det var väldigt spännande för ungarna . Men mamma var inte så säker . Så hon eldade i spisen och värmde upp en kvällsmat med konserverade bönor och torkad honungskaka .
När pappa ropade " Stew time ! " Sprang ungarna ut för en första smak . Mamma följde med kameran . ” Här är att leva på marken ! ” Sa pappa och höll upp en stor sked med konstiga saker . Sedan smakade han , bror och syster var och en . " Yugh ! " Sa syster . " Blech ! " Sa bror . " P - alltför bra ! " Sa pappa . " Klicka ! " Sa kameran .
Mamabjörns kvällsmat med bönor och honungskaka visade sig vara mycket gott . Pappa björn sträckte sig och gäspade . ” Nu , tidigt till sängs så att jag kan gå upp med solen och fånga vår frukost . ” Solen gick upp och det var väldigt vackert , men pappa snarkade rakt igenom den . Grodorna , syrsorna och ugglorna hade gjort en sådan racket under natten att han inte hade somnat förrän solen sken upp på himlen .
Pappa började bli lite avskräckt när han gick ut för att äta frukost . Båten sjönk så fort han klev in i den , och allt han fångade var en slarvig mudsucker som gjorde snusande ljud och stirrade . " Snus , snus , glop " , sa järnsugen . " Klicka ! " Sa kameran .
Det var pappas tur att ta bilden när mamma och ungarna smakade på de vilda bären . Törnen var något hård och bären var så sura att även fåglarna pucklade .
Senare blev det en perfekt vacker solnedgång . Men familjen Bear fick inte se så mycket av det . De var för upptagna med att svada svärmarna av hungriga bergmyggor som drog in från sjön . ” Lev av marken , säger du ! ” Skrek mamma när de sprang efter stugan . " Med alla dessa taggar och myggor är det mer som om landet lever av oss ! "
Det började regna precis när de nådde hytten . Men taket läckte illa , och ganska snart hade de fler läckor än de hade krukor och kokkärl . De tillbringade en eländig natt . På morgonen var de dränkta i pälsen och det fanns en fot vatten i trapphuset framför .
" Oroa dig inte " , sa pappa . " Regnet kan inte vara för evigt , och precis så snart jag sopar ut det här vattnet ... " Men istället för att pappa sveper vattnet , svepte vattnet pappa - ut genom dörren , ner i den leriga sluttningen och in i leran . , jävla sjö . När mamma och ungarna nådde honom såg han mer ut som en lerboll än pappabjörn . " Säg " , sa han och tittade upp på dem , " jag har en fantastisk idé - låt oss gå hem . "
Så Bear -familjen laddade bagageutrymmet , satte upp bilen , packade in i bilen och stötte och sprutade nerför berget i drivregnet . Regnet hade slutat och solen hade kommit fram när de nådde dalen , och deras trädkoja hade aldrig sett så bra ut för dem som den gjorde den dagen .
Dagen efter tog mamma filmen till kamerabutiken för att utvecklas . När bilderna kom tillbaka några dagar senare skrev familjen Bear titlar på dem . De började skratta när de passerade bilderna . Skratten växte till skrålande skratt , och snart skrattade de så hårt att de grät . Pappa luktar bergsluften Vi hälsas välkomna vid ankomst
Vi smakar på Papas Wilderness Stew Pappa äter frukost Vår första smak av vilda bergsbär Pappa bestämmer att det är dags att åka hem
Och så ofta , genom åren tar de ut dessa bilder och har en helt underbar tid att njuta av den värsta semester som Bear -familjen någonsin haft .

Syster och bror Bear , som bodde med sin mamma och pappa i det stora trädhuset längs en solig grusväg djupt i Bear County , var inte bara syster och bror , de var lekkamrater och de kom ganska bra överens - oftast .
men Brother var ganska mycket äldre än syster - nästan två år - och ibland var han inte särskilt intresserad av de spel hon ville spela . Speciellt när Syster blev lite bossig - vilket hon ibland gjorde .
" Nu " , sa hon en dag när hon kom ut ur trädhuset med en stor armlast av hennes dockor och gosedjur , " vi ska spela tesällskap . Du sitter där och slår vad om att pappa och jag kommer att sitta här och var mamman . " " Oj , hej , Sis " , sa broder . " Jag är för gammal för att spela teparty . Varför , om kusin Freddy eller någon av killarna såg mig skulle jag aldrig höra slutet på det . Varför hittar du inte någon i din egen ålder att spela tesällskap med ? "
” Dessutom har jag en dejt för att åka skateboard med Freddy . ” Och så zoomade han ut och lämnade syster helt ensam . " Okej för dig ! " Skrek hon .
" Åh , älskling " , sa mamma som tittade från fönstret i trädhuset . " Det går Brother för att leka med Freddy igen . Jag önskar att syster hade någon i hennes egen ålder att leka med . " " Hur är det med hennes skolkamrater ? " Frågade pappa och gick med henne vid fönstret .
" De bor alla för långt borta " , suckade mamma när hon såg den ensamma systern plocka upp sitt pålitliga hopprep och börja hoppa med en vänlig groda . Snart gick en fjäril med . " Hon har sina skogsvänner , grodorna och fjärilarna att leka med " , sa pappa . " Grodor och fjärilar mår mycket bra " , sa mamma . " men de är inte samma sak som att ha en ungar i din egen ålder .
Det var då mamma såg den rörliga lastbilen ur ögonvrån . " Se ! " Sa hon . " En ny familj som flyttar in i det tomma trädhuset längs vägen ! Det skulle verkligen vara trevligt om de hade en unge Sisters ålder . "
Syster såg lastbilen också - och bilen som följde den . ” Någon som flyttar in i det tomma trädhuset ! ” Sa hon . ” Jag undrar om de har några ungar . ” Och hon hoppade av vägen för att undersöka .
Lastbilen stannade vid det tomma huset och de rörliga björnarna började lossa den . Bilen drog in bakom lastbilen och den nya familjen klev ut . Det var en mamma , en pappa och en liten tjejunge precis på systers ålder ! Syster kunde knappt tro henne lycka till ! Precis vad hon behövde - en liten tjejunge för att hoppa rep , spela tesällskap och hus och skola och ha alla möjliga ungar roliga med ! Hon kunde knappt vänta med att säga hej . Hon hoppade över och presenterade sig .
" Hej ! Jag är syster Bear . Jag är sex år gammal och jag bor precis längs vägen . " " Hej !
sa den nya ungen . " Jag är Lizzy Bruin och det här är min pappa och mamma , herr och fru Bruin . Jag är också sex år . Får jag prova ditt hopprep ? Jag kan göra Red Hot Pepper ! " Och kan hon någonsin ! Lizzy Bruin var den snabbaste rephopparen Syster någonsin sett .
Jag kan hoppa till tusen , " sa syster . " Jag kan göra tusen och en , " sa Lizzy . " Vi får väl se om det ! Låt oss hoppa av här och nu ! " sa syster . " Låt oss inte säga att vi gjorde det ! " sa Lizzy . " Säg ! Är det inte en lekplats där borta ? Det sista är ett ruttet ägg ! " Och hon sprang med Sis och gjorde sitt bästa för att komma ikapp .
" Tja " , sa mamma , som hade tittat från fönstret , " den nya ungen är verkligen en livlig liten sak . Hon kan vara precis vad syster behöver . " Syster och Lizzy hade en ganska eftermiddag . De klättrade till toppen av djungeln ... åkte vippen ...
och tryckte varandra på gungorna . De lekte tag ... skrattade och fnissade ... rullade ner en gräsbevuxen bank ... och plockade vilda blommor till sina mammor .
" Varför , tack , syster . Vad härligt ! " Sa mamma och lade sina vilda blommor i vattnet . " Tja , hur är din nya vän ? " " Hon heter Lizzy , är sex år gammal , hon är en enda unge - och , " sa syster , " hon är en liten boss . " " Åh , " sa mamma . ” Jo , du verkade verkligen ha kul . ” ” Åh , ja ! ” Sa syster . " Jag hade jättekul ! Lite jobbigt - och lite skrymmande . "
Nästa morgon , ljust och tidigt , ringde telefonen . Det var systers nya vän , Lizzy .
" Vill du komma och spela skola ? " Frågade Lizzy . " okej " , sa syster . ” Ta med några av dina dockor och gosedjur ” , tillade Lizzy , ” för mina är inte uppackade än . ” Så syster samlade ihop några av sina favoritdockor och gosedjur och gick mot trädhuset längs vägen .
" Kom in här " , kallade Lizzy från garaget . " Min mamma och pappa håller fortfarande på att " fixa " och " lägga undan " , så vi ska leka här . Vem tog du med ? " " Min bästa docka och gosedjur " , sa syster . " Och det här är min speciella nalle som jag har sovit med varje natt sedan jag var bebis . "
Lizzy hade ställt upp garaget som ett skolrum . Det fanns lådor för eleverna att sitta på , och det fanns en annan låda till lärarens skrivbord . Det fanns till och med en tavla och krita för lektionerna .
" Det här kommer att bli kul " , tänkte syster Bear medan hon började sitta med sina leksaker på lådorna . Det var då hon hörde det knackande ljudet . Det var Lizzy som knackade på skrivbordet . Hon hade en låtsaspekare i ena handen och en bit krita i den andra .
" Var snäll att sitta , syster . Det är dags för dina lektioner . Idag ska jag lära dig alfabetet . Den första bokstaven i alfabetet är - " " Nu , bara en minut ! " Protesterade syster . " Vem sa att du skulle bli lärare ? När jag spelar i skolan är jag läraren ! Och inte bara det - jag vet redan min ABC ! " " Syster Bear , om du inte sätter dig ner den här minuten , jag Jag kommer att behålla dig efter lektionen ! " sa Lizzy . ” Är det så ? ” Skrek syster . " Tja , om du inte ger mig den pekaren , kommer jag att behålla dig efter skolan ! "
Det var då syster tog tag i skrivaren . Snart rullade de runt på golvet och brottades för pekaren som bröt i två . ” Se nu vad du gjorde ! ” Skrek Lizzy . " Du bröt min bästa pekare ! "
” Jag kommer aldrig mer att leka med dig ! ” Skrek syster och samlade ihop sina leksaker . ” Jag ska ta mina dockor och gå hem ! ” ” Syster är arg och jag är glad ! ” Skrek Lizzy när syster marscherade ut ur garaget . ” Lizzy Lizzy i en tizzy ! ” Skrek syster tillbaka .
” Så snart tillbaka ? ” Frågade mamma när syster kom tillbaka och såg ut som ett stormmoln . ” Jag kommer aldrig att leka med den där Lizzy Bruin igen ! ” Skrek syster . " Hon är alldeles för skryt och bossig ! Jag behöver inte henne för att spela skola eller något annat ! Det är mycket bättre att spela själv ! När du spelar själv kan du göra vad du vill när du vill utan att behöva oroa dig för Lizzy Bruin ! " " Det stämmer , " sa mamma med en tyst röst . " " Naturligtvis finns det vissa saker som du verkligen inte kan göra särskilt bra själv . "
" Gilla vad ? " Frågade syster . " Du skulle ha ganska svårt att pressa dig själv på en vinge " , sa mamma . " Och jag skulle vilja se dig själv åka på en gungbräda . De flesta spel som hopp och knektar tar minst två att spela . Och det är verkligen trevligt att ha någon att skratta och fnissa med . "
" Kanske så " , sade syster , " men Lizzy är alldeles för skryt och bossig . Varför måste hon vara lärare när vi leker skolan ? " " Det verkar för mig " , sa mamma och tog syster i knät , " det där Lizzy är inte den enda ungen som är skryt och bossig ibland - och det är klart att det finns en sak du kan göra mycket bättre själv . " " Vad är det , mamma ? " " Var ensam , " sa mamma tyst . Och det var när någon knackade på dörren .
Det var Lizzy och hon bar systers nalle . " När syster tog alla sina dockor och gick hem glömde hon sin nalle " , sa hon . " Och jag visste att det var hennes speciella favorit som hon sov med sedan hon var liten och jag trodde att hon kanske skulle sakna det . " " Tack , Lizzy , " sa mamma . ” Det var väldigt omtänksamt av dig . ” ” Tack så mycket , ” sa syster och kramade sin nalle . " Tack så mycket " , sa syster och kramade sin nalle . " Och du kan vara lärare om du vill " , sa Lizzy . ” Eller . ” Sa syster , ” vi kan turas om att vara lärare . ” ” Fantastiskt ! ” Sa Lizzy .
” Fantastiskt ! ” Sa syster och samlade ihop sin docka och uppstoppade djur igen . " Den sista tillbaka till ditt garage är ett ruttet ägg ! "

" Pumpor är precis som allt annat i naturen " , sa pappa Bear medan han och ungarna slutade rensa pumpa lappen . ” Ingen av dem är exakt lika . ” ” Det är säkert , ” instämde broder Bear . ” titta på den klumpiga där borta . ” Sedan var det
” Dags att tvätta upp till kvällsmaten ! ” Ropade mamma björnen från trappstegen .
” Hur är det med Queenie McBears tvillingbröder ? ” Frågade syster . " De ser verkligen lika ut " , sa pappa . ” Men jag har märkt att fru McBear ganska lätt kan skilja dem åt . ” ” In you go , ” sa mamma och slängde in sin familj i huset .
Men syster gick inte direkt in . Hon stod en stund på bänken och tittade ut över Bear Country .
Det var långt in på hösten , så dagarna blev kortare . Halloween hade kommit och gått . Ganska snart började björnarna tänka på jul . Men just nu lyser Bear Country i solnedgången . Bonden Bens välskötta gård såg särskilt fin ut , med balhö , majsstötar och pumpor som kastade långa skuggor .
" Jag antar att naturen är ganska fantastisk , " sa syster när hon tittade ut över den vackra scenen . " Det är det mest fantastiska som finns " , sa mamma . " Kom igen nu , in you go . "
" Bonden Bens gård ser verkligen vacker ut i solnedgången , " sa syster när familjen satte sig till middag . " Humph ! " Sa pappa surt . " Farer Ben är inte så mycket . " " " Inte så mycket " ? " Sa mamma . ” Varför , Ben är den finaste bonden i Bear Country - och dessutom är han en av dina bästa vänner . ” ” Det kan vara så , ” sa pappa . " Men tidigare idag kom han förbi och sa : " Fin liten pumpa lapp du har fått där , pappa . " " Det han sa är sant , " sa mamma . " Speciellt jämfört med hans åkrar och fält med pumpor . "
" Det kan också vara så , " gnällde pappa . " Men jag gillade inte hur han sa det - han skrattade lite . Min lapp kan vara liten , men The Giant är stor . Det kan vara den största och bästa pumpan i hela Bear Country . Vad tycker du om det ? "
" Jag tror att du är överkänslig , " sa mamma . " Kom , låt oss rensa bordet så att ungarna kan göra sina läxor . "
Bror och syster suckade när de spred ut sina böcker på bordet . " Vad handlar det om ? " Frågade pappa . " Åh , jag tänkte bara - " sa broder . ” Med Halloween över och julen snart två månader kvar finns det inget att se fram emot . ” ” Det stämmer , ” tillade syster . ” Ingenting utom massor av läxor . ” ” Åh , är det så ? ” Protesterade mamma björn .
" Det händer bara att det finns något mycket viktigt att se fram emot - en mycket speciell semester som heter Thanksgiving . Det är då vi tackar för allt underbart ... " " Din mamma har helt rätt " , avbröt pappa .
Han pekade på ett meddelande i kvällstidningen . Det stod : Glöm inte årets Thanksgiving Festival ! Entry Blanks för den stora PUmpkin -tävlingen som finns på rådhuset ! " Thanksgiving är det
Nu var det mammas tur att sucka . Thanksgiving handlade om att tacka - inte slå kokkärlen från bonde Ben .
” Är det inte en skönhet ? ” Sa pappa efter att de beundrade jätten . Tvärs över vägen kunde de se en fil av Bens pumpor . Det fanns massor av fina sådana , men ingen som överensstämde med The Giant . " Det finns läxor att göra ! " Ringde mamma björn från huset . När de gick , frågade ungarna pappa : ” Kommer du inte in ? ” ” Nej , sa han . ” Jag ska stanna här en stund och se The Giant växa . "
Och växa det gjorde . Det blev större , rundare och oranger för varje dag . När pappa och ungarna gick till stadshuset för att få en blankett för tävlingen såg de platsen där den vinnande pumpan skulle visas . ” Vi kan inte förlora ! ” Sa pappa . I deras sinne kunde de se sin pumpa på hedersplatsen .
Mamma försökte påminna dem om vad Thanksgiving egentligen handlade om , men varje gång hon gjorde det skulle pappa avbryta . " Du måste ursäkta mig , min kära " , sa han . " Det är dags att vattna The Giant . " Han vattnade inte bara det på ett regelbundet schema och gav det speciellt växtmat , han täckte det också med en filt på natten och stoppade in det mot kylan .
En eftermiddag klev ungarna av skolbussen med något viktigt att berätta för pappa , men de stoppades i deras spår av vad de såg : han var
" Er , pappa " , sa broder , " en unge i skolan berättade att han gick på en klassresa till Bens gård och såg några ganska stora pumpor - särskilt en riktigt stor som Ben kallar
Den kvällen klättrade pappa och ungarna genom staketet till bondefältet . De såg några bra pumpor , men inga som matchade The Giant . ” Kanske ligger det bakom ladan ” , viskade pappa . Plötsligt lyste ett ljus på dem och de hörde Ben ropa : " Prowlers i pumpafältet . Skaffa mig min höna ! "
De kom därifrån så snabbt pappa slet hans overaller klättrande genom staketet . ” Vad har du gjort ? ” Frågade mamma Bear när de kom hem . " Inget mycket , " sa pappa . " Bara promenera i månskenet ! "
Helgen innan Thanksgiving kom , och det var dags för den stora festivalen . Familjen BEar kom dit precis i tid . Pumpa -bedömningen var på väg att börja ! Det var många fina pumpor i tävlingen . Men pappa var säker på att ingen kunde mäta till The Giant ...
LÄKTARE
POJKE
MONSTRET
BEBIS
HÖSTGULL M. McGrizz
SKÖNHET B. Johnson
BIG ORANGE Bruins
PUN'KIN L. Smith
Björnarna väntade nervöst medan domarna studerade , mätte och vägde , och sedan studerade , mätte och vägde lite mer . Slutligen meddelade de : " DEN FÖRSTA - PRISVINNAREN -
Det innebar förstås att bonden Ben hade vunnit . Det var nära - det visade sig att Bens monster bara var lite större , rundare och oranger än pappas Gian . Men det var inte det värsta . En vacker pumpa odlad av Miz McGrizz vann andra pris . Jätten kom på tredje plats . Pappa och ungarna krossades ... krossade och var väldigt tysta när de sköt hem sin tredje prisvinnare .
Det var först när de nådde toppen av en kulle med utsikt över Bear Country som mamma bestämde sig för att säga sitt . " Jag vet att du är besviken . Men tredjepriset är inget att skämmas för . Dessutom handlar Thanksgiving inte om tävlingar och priser . Det handlar om att tacka . Och det verkar som om vi har mycket att vara tacksamma för . för . "
Kanske var det mammas föreläsning , eller kanske var det hur vackert Bear Country såg ut i solnedgångens rosiga sken . Men oavsett anledning började pappa och ungarna förstå vad mamma pratade om .
Ännu mer på Thanksgiving Day . Efter att björnarna tackade för den underbara måltiden de skulle njuta av , gav syster Bear sitt eget speciella tack . ” Jag är tacksam ” , sa hon , ” att vi
När skrattet bleknade och björnarna om familjens , hemets , familjens och grannens välsignelser visste de djupt i hjärtat att det inte fanns någon fråga om det - de hade verkligen mycket att vara tacksamma för .

Tre små björnar .
En med ett ljus . En med en pinne . En med ett rep .
Ett skrämmande gammalt träd .
Vågar de gå in i det skrämmande gamla trädet ?
Ja . De vågar .
Tre små björnar ... En med ett ljus . En med en pinne . En med ett rep .
En vriden gammal trappa .
Vågar de gå upp i den vridna gamla trappan ?
Ja . De vågar .
Tre små björnar . En med ett ljus . En med en pinne . Och en med rysningar .
En gigantisk nyckel . En rörlig vägg .
Kommer de tre små björnarna att gå igenom den väggen ? Vågar de gå in i den där skrämmande gamla hallen ?
Ja . De vågar .
Tre små björnar . En med ett ljus . Och två med rysningar .
Stor sovande björn .
Vågar de gå över Great Sleeping Bear ?
Vågar de ? … Tja … De kom in i trädet . De klättrade på
De gick genom väggen ... och in i hallen .
Så naturligtvis gick de över Great Sleeping Bear !
Tre små björnar ... utan ljus , utan pinne , utan rep . Och allt med rysningar !
Hur kommer de någonsin att komma därifrån ?
Uppför en stege ... Genom golvet ...
Nedför en rutschkana ... Och ut genom en dörr !
Tre små björnar springer snabbt .
Hemma igen . Säkert äntligen .

Broder Bears klass går på en resa . Klassen ska till en honungsgård .
Mamma och pappa björn är lärarens hjälpare på resan .
" Mmm " , säger pappa Bear och slickar läpparna . " Jag hoppas att de ger ut gratisprover . "
" Jag är säker på att de gör det " , säger Mamma Bear .
Syster Bear går också . Det finns en extra plats på bussen bredvid Lärare Bob .
Honey Bear kommer att stanna hemma med Gramps och Gran .
Bussen är på väg . ” Låt oss alla sjunga ! ” Säger kusin Fred . " Nittionio burkar honung på väggen ... " sjunger klassen . Pappa Bear går med .
" Är vi nästan där ? " Frågar syster . " Nästan ! " Svarar pappa . De ser ett tecken : BEAR COUNTRY HONEY LAND , NÄSTA UTGÅNG . ” Hurra ! ” Ropar klassen .
Broder Bear nosar luften . " Luktar det ? " Säger han . ” Älskling ! ” De tar alla ett djupt andetag . ” Mmm ! ” Suckar de .
" Jag kan nästan smaka den där honungen nu " , säger pappa och slickar igen läpparna .
" Se ! Vi är här ! " Säger syster .
Alla kliver av bussen . Läraren Bob leder vägen . De ser ett stort fält av bikupor . Ljudet av surrande bin fyller luften .
" Där borta finns klöverfältet " , säger läraren Bob . " Tusentals bin samlar nektar där . De tar tillbaka det till bikuporna och gör det till honung . "
” Hur gör de det ? ” Frågar Brother .
" Ser du det stora biet ? " Säger pappa . " Det är drottningen . "
" Rätt " , säger läraren Bob . " Alla andra är hennes barn . "
" Wow " , säger syster . " Hon har fler barn än den gamla björnen i skon ! "
” Hur får du ut honungen ur bikupan ? ” Frågar broder .
" Jag ska visa dig " , säger pappa . Han lyfter locket på en bikupa .
" Nej ! Nej ! " Säger läraren Bob . Ett enormt moln av bin flyger ut .
” Följ mig ! ” Ropar läraren Bob .
Alla björnar springer in i honungsladan . Lärare Bob slår igen dörren precis i tid . " Nu kommer du att se rätt sätt att få ut honungen " , säger han .
Ungarna tittar ut genom fönstret . Biodlare samlar på honung . De bär speciella kostymer och hattar för att inte bli stucka .
Först blåser biodlarna rök i bikuporna för att göra bina sömniga . Sedan lyfter de ut bikakorna .
De tar med bikakorna i ladan . De satte dem på ett stort hjul . De vrider veven .
Gyllene honung häller i en stor kärl . Pappa kan inte vänta med att smaka på honungen . Han lutar sig för långt och får honung över sig själv .
" Medan pappa björnen håller på att städa upp kan ni alla ha några honungsprover " , säger läraren Bob .
" Ja ! " Ropar ungarna .
Klassen är tillbaka på bussen på väg hem . Mamma Bear säger : " Jag sparade ett honungsprov åt dig , pappa kära . "
" Nej , tack " , säger pappa . " Jag har redan fått mitt prov ! "

Det var första dagen tillbaka i skolan i Bear County . Bror och syster Bear var upplysta och tidiga . Efter att ha tvättat upp skyndade de ner för att äta frukost med mamma , pappa och honungbjörn . Pappa kom också till skolan som föräldrahjälpare . Mamma hade skålar med varm havregryn redo med " Ha en bra dag ! " Skriven i russin .
” Tack , mamma ! ” Sa syster och grävde in i havregrynet . " Yum ! Yum ! " Lade broder till . " Åh , pojke ! " Sa pappa . " Jag älskar russin på min - ah - ahh - ahhh - CHOO ! - havregryn " sa pappa medan han nysade . " Välsignade dig ! " Sa mamma . " Men du borde verkligen täcka din mun och näsa när du nyser , pappa , så du sprider inte bakterier . "
" Bakterier ? " Sa pappa . " Oh , piffle ! Vem är orolig för några bakterier bland vänner ? "
Innan mamma kunde säga något om pappas syn på bakterier tog ungarna sina ryggsäckar och gick ut genom dörren med pappa . " Hej , mamma ! Hej , älskling ! " Ropade de . " Ha en trevlig första skoldag " , sa mamma . " Åh , vänta - du borde tvätta händerna . Det är ett annat sätt att hålla bakterier från att sprida sig . " " Tvätta våra händer ? " Sa pappa . " Åh , piffle ! De ser rena ut för mig . Kom med , ungar . "
Mamma suckade . Ungarna verkade alltid bli sjuka i skolstarten . Men det var svårt att få familjen att följa goda hälsoregler . Jag hoppas att de lär sig mer om det i skolan , tänkte mamma .
Vid busshållplatsen suckade och nysade några ungar . De flesta brydde sig inte om att täcka munnen och näsan . Syster gav sin bästa vän , Lizzy Bruin , en stor kram . ” Hej , Lizzy ! ” Sa syster . " Är du redo för skolan ? " " Jag mår så gott som berry , " sa Lizzy med en uppstoppad näsa . " Jag tror att jag kommer ner från en plåt . " " Stackars Lizzy ! " Sa syster . ” Du låter hemskt . ” Pappa skakade hand med Lizzys pappa , som också var föräldrahjälpare för dagen . Men Mr Bruin var förkyld och höll på att blåsa i näsan . Han lät som en dimma . Snart drog bussen upp och de klättrade alla ombord .
När de kom till skolan upptäckte de att det skulle bli en speciell sammankomst . Dr Gert Grizzly höll ett tal om goda hälsoregler . " Det borde göra mamma glad " , sa pappa . ” Du kommer att lära dig om alla dess otäcka bakterier av henne . ” Inne i aulan höll skolans vårdnadshavare Grizzly Gus en bildprojektor tillsammans med Herr Bruin . ” Hej , Gus ! ” Sa pappa och skakade hand . Grizzly Gus hade en dålig hosta , men han brydde sig inte om att täcka munnen medan han arbetade . Mr Bruin -nyckeln blåser i näsan . De två gjorde en ganska racket . " Hosta ! Hosta ! HONK ! "
Rektor Honeycomb introducerade Dr. Grizzly , och lögnshowen började . ” Hej , ungar ! ” Sa hon . " Ni känner mig alla . Jag är läkaren som har tagit hand om er alla sedan ni föddes . Jag ser dig när du är sjuk eller skadad och jag ger dig skott och medicin för att du inte ska bli sjuk . Men idag vill jag berätta om något annat som är viktigt för god hälsa - att bli ren ! "
" Låt oss nu prata om bakterier ! De är för små för att se utom på nära håll - nära genom ett mikroskop , så här . Bakterier finns överallt . De finns i jorden , i vattnet , på saker i ditt hus , på din hud och inuti dig . Vissa flyter till och med i luften . De flesta skadar dig inte . Men några av dessa killar är stora problem . "
" Det här är förkylningsgrodd . Det är väldigt , väldigt litet , men det kan göra dig väldigt , väldigt sjuk . Några av er hostar och nyser . Den här lilla karaktären orsakar alla besvär .
" Vad kan vi göra med bakterier ? Vi kan börja med att se till att vi inte sprider dem runt . När vi hostar eller nyser får många bakterier intu han får luft . Då kan någon annan andas in och bli sjuk . Alltid nysa in i armbågen och täck över munnen när du hostar . Det hindrar bakterier från att sprida sig .
" Men de största bakteriespridarna är händerna . Det kommer bakterier på våra händer och vi sprider dem genom att skaka hand eller stoppa saker i munnen .
" För att stoppa allt detta behöver du bara tvätta händerna . Tvätta med tvål och varmt vatten bli av med bakterier . Tvätta alltid händerna innan du äter och efter att du har använt badrummet . Det är faktiskt en bra idé att tvätta händerna när de är smutsiga . Försök tvätta så länge det tar att sjunga " Grattis på födelsedagen till dig " två gånger .
” Här är en vän till mig , Jerry the Germ , med ett speciellt budskap . ” Ungarna skrattade och slog och bildspelet var över . " Nu , " sade rektor honungskaka , " jag vill se att ni alla får en bra start genom att gå tillbaka till klassen och tvätta händerna . "
Ungarna höll snart på att lödda upp i klassens handfat . ” Kommer du inte att tvätta händerna , pappa ? ” Frågade syster . " Åh , piffle ! " Sa pappa . " Mina händer är tillräckligt rena . Jag kan inte se vad det stora tjafset är över några små - ah - ahh - ahhh - CHOO ! - bakterier . " " Välsigna dig ! " Sa syster .
När ungarna kom hem från skolan den eftermiddagen berättade de för mamma om vad de hade lärt sig . Mamma var mycket nöjd . " Är det inte så underbart ! " Sa hon . " Det är bara budskapet jag har försökt få fram . Vad tycker du , pappa ? " Men pappa nysade bara . " Ah - ahh - ahhh - CHOO ! "
" Välsignade dig ! " Sa mamma . " Mår du bra ? " " Jag mår så gott som berry . " Pappa nosade . " Jag tror att jag kommer ner från en plåt . "
Så mamma och ungarna lade pappa till sängs och gav honom en god varm soppa . Sedan gick de alla och tvättade händerna !

Bror och syster Bear tyckte om att läsa , och de gick till Bear Country Library ganska ofta . De gillade också mysterier , äventyr , sportberättelser och många andra böcker .
En dag hittade Brother en bok om dinosaurier . Han visade det för syster och de tittade på det tillsammans . Det var mycket intressant . World of Dinosaurs
Bror och syster gillade verkligen alla dessa dinosaurier . Att lära sig om dem var spännande . De gillade sina långa , grymma tänder . Och de gillade deras långa , grymma namn - som Tyrannosaurus , Stegosaurus och Triceratops . Tie - ran - o - SAW - rus
Steg - o - SAW - rus Try - SER - o - toppar
Stegosaurus hade spikar på svansen . Den kan använda dem för att knäcka stora köttätare som Tyrannosaurus och Allosaurus , som hade de där långa , grymma tänderna . Al - o - SAW - rus
Triceratops hade skarpa horn på huvudet . Det kan använda dem för att peta alla andra dinosaurier som bråkar med det . Det bästa var att de levde länge , länge sedan , så du behövde inte oroa dig för att de skulle få dig .
Mamma och pappa var glada över att bror och syster hade detta underbara nya intresse - och honung tyckte också att det var okej . De gick alla till Bearsonian -museet för att se dinosaurskeletten . De var gigantiska ! Bror och syster gillade verkligen dina dinosaurieskelett .
Medan de var på museet såg professor Actual Factual dem och stannade för att säga hej . Han var chef för museet och en gammal vän till familjen Bear .
" Jag ser att ni två ungar har blivit bitna av dinosauriebuggen " , sa han och log . ” Dinosaurbuggen ? ” Sa bror . " Vad är det för fel ? " Frågade syster . Hon föreställde sig en enorm , förhistorisk insekt . Professor Faktiskt Faktiskt skrattade . " Jag menar bara att du har fått ett intresse för dinosaurier och andra förhistoriska varelser . När du har fångat den där buggen är det svårt att bli av . Jag vet - jag har det också ! "
" I själva verket " , sade professorn , " skulle du vilja se mitt senaste dinosaurieprojekt ? " " Skulle vi någonsin ! " Sa syster . " Du satsar ! " Sa bror . " Sedan är det bara att följa mig " , sade professorn och ledde dem utanför och bakom museet . De kom till en stor grop i marken . Jordhögar hopades överallt . Nere i gropen grävde forskare noggrant undan .
" Vad är allt detta ? " Sa pappa och kliade sig i huvudet . " Det här är min senaste dinosaurigrävning " , förklarade professorn . " Vi har upptäckt en stor grupp av dinosauriefossiler här bakom museet . Vi gräver upp dem så att vi kan studera dem . "
" Wow ! " Sa bror . ” Hittade du en tyrannosaurus ? ” ” Jo , nej ” , sade professorn . " Men vi hittade ett Spinosaurus -skelett . Spinosaurus var en hård dinosaurie nästan lika stor som Tyrannosaurus , och den hade en enorm fin på ryggen . " " Kan vi se den ? " Frågade syster . " Naturligtvis " , sade professorn . " Den här vägen . "
De klättrade alla nerför en stege i dinosaurigräven . " Nu är här Spinosaurus -skelettet " , sade professorn . " Det är den första som hittades i det här området . " " Wowie ! " Sa bror . " Det är oerhört ! " " Och här borta , " sade professorn , " det finns många andra fossila reptiler . "
När han ledde dem genom grävningen föreställde sig bror och syster alla förhistoriska varelser som de skulle ha sett ut när de levde . Spion - nej - SAW - rus Corythosaurus Ko - rith - o - SAW - rus Ankylosaurus Ang - ky - lo - SAW - rus
Die - ME - tro - don Ah - pat - o - SAW - rus De såg en annan finryggad reptil , Dimetrodon ; en jätte , långhalsad Apatosaurus ; en flygande reptil , en pterodaktyl ; och en gigantisk havsreptil , Mosasaurus . Det var större och grymare än någon haj som någonsin simmade i havet .
Ter - o - DAC - tyl Mo - sa - SAW - rus
" Tack för turen , professor " , sa mamma när de klev ur grävet . ” Det var väldigt intressant . ” ” Ja ! ” Sa syster och bror tillsammans . ” Det var fantastiskt ! ” På väg ut från museet stannade de till i museibutiken för att få fler böcker och några dinosaurmodeller och kit .
Väl hemma hade bror och syster snart varenda centimeter av sitt trädhus täckta med modelldinosaurier . Det var dinosaurier och reptiler som kämpade på trappan , åt på bordet , sov i soffan och badade i badkaret . Det fanns till och med några dinosaurier gjorda av lera inuti kylskåpet . Broder höll dem där så att de inte skulle bli mjuka och tjata . Det verkade för pappa och mamma att dinosaurier fanns överallt .
Före middagen gick pappa mot sin favorit fåtölj med kvällstidningen . " Åh , pappa ... " sa syster när han började sitta . ” Yeow ! ” Skrek pappa och hoppade upp . " Det är min inställning för juratiden " , förklarade syster . " Syster " , sa pappa , " jag är glad över att du och bror har detta underbara nya intresse . Men , " sa han när han försiktigt flyttade systerens dinosaurier från sin stol , " juraåldern måste bara nöja sig med soffbord . " Och med en suck suckade han och läste sitt papper .

Jag är glad att vi har bra väder för vår familj - tillsammans !
Vem kommer till vårt familjefest , kusin Jill och farbror Artie ?
Ja ! Vi får se Grizzly Gramps och Gran , naturligtvis , moster Min och kusin Morse .
Tanter och farbröder , syskonbarn , syskonbarn kommer att komma ihop som pusselbitar .
Vi har verkligen bra väder . Men är vi redo att träffas ?
Vi har gjort vårt bästa för att förbereda oss för att välkomna familjen till vårt lya .
Vi har lånat stolar från mil runt . Vi har fått vår trädgård kopplad för ljud .
Vi har gott om plats för bilar att parkera . Vi har tänt lampor för när det är mörkt .
Vi har massor med mat och dryck . Ja , vi är förberedda , tror jag .
JAG ÄR GLAD ATT HÖRA DET , FÖR HÄR KOMMER DE !
Alla kommer till festen ! Det är kusin Jill och farbror Artie ! Grizzly Gramps och Gran , förstås ! Stor moster Min och kusin Morse !
Se ! Tvillingkusinerna Mike och Ike cyklar på sin tvåsitsiga cykel . Se upp ! Tant Jane och kusin Klute kommer ner med fallskärm !
Här kommer mer i bilar och bussar ! Och en stor stor lastbil ! Det är farbror Gus !
Vi ropar hej ! Vi kysser ! Vi kramas ! Vi passerar runt honungskannan !
Pappa Bear och farbror Mack slår varandra på ryggen .
Vi tar bilder på varandra . Här är jag med Honey , Sis , Pa och Mother .
Vi dansar , vi sjunger , vi skrattar åt skämt .
Det är roligt att vara med familj !
Sedan äter vi och äter och äter och äter ! Vår familj fest kan inte slå !
Nu hör vi från Great - moster Bess , " Okej , du björnar , städa upp denna röra ! "
Då är allt tyst . Allt är lugnt . Björnarna ställer upp för att tacka vår mamma .
Hon får en gåva av kusin Heather för att tacka henne för att få - tillsammans !
Vi säger hejdå . Vi kysser . Vi kramas .
Vi avslutar honungskannan .
Tillbaka till bilar och till bussar .
Tillbaka i lastbilen som är farbror Gus .
Vår träff - nu är klar . Tack för att ni kom , alla ! Vi hoppas att du hade roligt ! ROLIGT ! ROLIGT !

Alla i Bear -familjen jobbar hårt . Bror och syster går i skolan och gör sina läxor varje kväll . De har sysslor att göra runt huset också . Honey Bears jobb är att vara nyfiken på allt och allt . Bear Country SKOLA
Pappa gör bra , rejäla möbler och säljer dem till folk runt Bear Country . Alla dessa jobb är viktiga och kräver mycket arbete . Men alla vet att Mama Bear arbetar hårdast av alla . MÖBLER REA
Mamma gör det mesta av städning , matlagning , tvätt och strykning . Utöver det gör hon mycket av trädgårdsarbetet och gårdsarbetet . Att ta hand om Honey Bear är nästan ett heltidsjobb i sig .
Naturligtvis är pappa och ungarna tacksamma för allt mammas hårda arbete . De försöker hjälpa henne så mycket som möjligt . Varje kväll diskar de efter middagen så att mamma kan vila och titta på kvällsnyheterna på tv . Men ibland gillar de att göra något extra speciellt för mamma .
En kväll när mamma var väldigt trött efter en lång hård dag viskade bror och syster något i pappas öra . " Hmm ! " Sa pappa leende . " En mycket bra idé . " " Min kära " , sa han och vände sig till mamma , " ta på dig hatten och sjalen . Vi ska alla ut och äta på Bear Country Grill . Det är dags att du har en ledig kväll . " " Yay ! " Ropade bror och syster . " Yay ! " Sa Honey . Mamma log . " Vad trevligt ! Vi har inte varit ute och ätit på länge . "
Det var fredag kväll och alla i Bear Country verkade vara ute och gå . Motorvägen var full av trafik . När familjen anlände till restaurangen stod det en massa kunder som väntade på att komma in . PARKERA
Bear Country GRILL Pappa lämnade mamma utanför restaurangen medan han letade efter en parkeringsplats . Partiet var nästan fullt och pappa fick köra runt och runt innan han hittade en plats precis bakom restaurangen .
" Det kommer att vänta ungefär en halvtimme " , sa mamma när pappa och ungarna gick med henne . ” En hel halvtimme ! ” Sa syster . " Det är nästan för alltid " , klagade broder . ” Jag är så hungrig ! ” ” Jag vet vad ” , sa pappa . ” Mamma , varför stannar du inte här medan jag tar ungarna på en promenad ? ” Pappa ville egentligen inte stå och vänta själv . " En fyndidé " , instämde mamma , som trots att det slappnade av på en bänk en stund lät ganska trevligt .
Pappa och ungarna gav sig iväg mot en liten ankdamm på parkeringsplatsens bortre sida . De såg en anka med ankungar . Pappa hade några kex i fickan och ungarna hade bra tid att mata ankorna .
När kexen var borta sa de farväl till änderna och gick tillbaka till restaurangen . Då var mamma så avslappnad att hon nästan sov .
Låt oss spela ' I Spy ' , " föreslog pappa . " Jag spionerar något rosa . " " Systerns hårbåge " , sa broder . " Det var snabbt , " sa pappa . " Jag tänker på en hårdare , " sa broder och stirrade in i fjärran . " Okej , jag spionerar något . . . "
Just då berättade restaurangvärdinnan att deras bord var klart . " Fortsätt , " sa mamma och satte sig upp och sträckte sig , " efter middagen . "
” Vi svälter ! ” Sa bror och syster och tog tag i bröd . " Bara en minut " , sa mamma . " Jag vill inte att ni ska fylla på bröd . Du äter inte din middag . " " Åh , mamma ! " Sa ungarna . " Inga argument , snälla ! " Sa mamma . ” Det här är min kväll ute och det jag säger går . ” Mamma skar varje unge en skiva bröd och tog sedan bort korgen . " Ja , mamma " , sa ungarna .
Honung hade en sippig kopp juice , men hon ville ha ett stort glas vatten som alla andra . Hon lutade sig ur sin barnstol för att ta en , men välte istället glaset . Vatten spillde överallt . " Åh , älskling ! " Sa mamma och försökte suga upp vattnet med servetten .
" Ta det lugnt , mamma , " sa pappa och hoppade upp . ” Jag får det ! ” Men pappas armbåge knackade också på sitt eget vatten . Med lite hjälp från deras server lyckades de få allt städat .
" Är du redo att beställa nu ? " Frågade deras server . I själva verket hade de varit för upptagna för att titta på sina menyer . Men nu var de för hungriga för att vänta längre . " Jag ska ha en hamburgare och pommes frites " , sa broder . " Jag också " sa syster .
" Bara en minut " , sa mamma . " Hamburgern är okej , men inte pommes frites . Ni behöver båda hälsosamma grönsaker . Två sidor beställningar av broccoli , snälla . " " Broccoli ? ! " Sa ungarna besvikna . ” Kom ihåg ” , varnade mamma , ” det här är min kväll ute . ” ” Ja , mamma ” , sa ungarna .
Mamma och pappa beställde sina middagar tillsammans med något till honung . Sedan fick de vänta och vänta och vänta . Mamma tog fram målarböcker och kritor ur väskan . Mamma var alltid beredd . Ungarna färgade bort glatt en tid . Men restaurangen var väldigt upptagen och de hade fortfarande lång tid att vänta .
” Är min middag klar än ? ” Frågade syster pappa . " Bara en minut " , sa han . ” Jag får reda på det . ” Han lade handen mot örat och låtsades vara i telefon . " Hej ? Är det här köket ? Syster Beat vill veta om hennes middag är klar än . Okej , jag ska berätta för henne . De säger att det kommer att komma ut . " " Mycket roligt , " sa hon . " Ha . " Sa bror .
Men just då kom deras server fram med en stor bricka full av ångande mat . " Ser du ? Jag sa det till dig , " sa pappa .
Hela familjen grävde hungrig in . " Manerer , snälla ! " Sa mamma . ” Låt oss sakta ner lite . ” Inom kort var nästan allt borta - förutom broccolin . " Jag vill se varje bit av den där läckra broccolin ätas " , sa mamma . " Den är full av vitaminer . "
” Varför måste vitaminerna smaka så illa ? ” Bror bror och sväljer sin broccoli med en slurk . " Om du äter din broccoli får du dessert " , sa pappa . ” Hurra för efterrätt ! ” Sa ungarna .
När middags tallrikarna rensats bort beställde alla vaniljglass med färska björnbär . " Detta kompenserar för broccolin , " sa broder . ” Det är säkert ! ” Instämde syster . " Visst ! " Sa Honey .
Efter att de hade ätit betalade pappa räkningen och alla sa hejdå till sin server och värdinnan . Det var mörkt ute nu och allt såg annorlunda ut .
” Var parkerade vi ? ” Frågade pappa och tittade sig omkring . " Jag spionerar något rött " , sa broder . ” Det är vår bil ! ” Sa syster och påpekade den . " Jag njöt av att gå ut och äta " , sa mamma när de satte Honey i hennes bilbarnstol . " Det var precis vad jag behövde efter en lång , hård dag ! "
" Vet du vad det bästa med att gå ut och äta är ? " Frågade broder .
” Dessert ? ” Gissade syster .
" Hamburgare ? " Föreslog pappa .
" Nej " , sa broder . " Det är inga rätter att städa efteråt . "
” Det är säkert ! ” Var de alla överens när de drog ut på motorvägen och gick hemåt .
" Visst ! " Sa Honey .

Det var en solig dag i Bear Country . Broder Bear åkte på hans skateboard , och syster och hennes fjärilskompis hoppade rep när de märkte en ny skylt på Shaghork Hickory Bulletin Board .
" Hjälp önskas ! Vid arkeologiska grävningar " , läste bror högt . " Ansök till professor Faktisk Faktuell . " " Archeo - vem ? " Frågade syster . " Det har att göra med att gräva upp saker för att ta reda på vad som hände i gamla tider " , förklarade Brother . " Låter som kul ! Låt oss gå hjälp ! " Sa syster . " Jag slår vad om att massor av björnar kommer att anmäla sig , " sa Brother .
Men den enda björnen framför Bearsonian Institution var Actual Factual . Han satt sorgset på de främre trappstegen och ljusnade upp när han såg ungarna . " Ah , bror och syster Bear ! Det kommer knappt några besökare till museet nuförtiden , men jag borde ha vetat att jag kunde lita på dig " , sa han .
" Det beror på att museet är fyllt med gamla dammiga saker " , viskade syster till bror . ” Kanske hittar vi något spännande på grävningen ” , sa broder förhoppningsvis .
Professorn och ungarna klev in i den faktiska faktamobilen och körde över landsbygden till den arkeologiska platsen . Sedan delade Actual Factual ut spadar , plockar och siktar .
" Kom bara ihåg , det finns inget som heter tur i arkeologi , " sa han och började gräva i jorden . ” Ibland måste man gräva i flera år innan man hittar något . ” Syster lyfte upp sin första skopa av smuts . ” Se - här är något ! ” Skrek hon .
" Tja , du måste ha nybörjarlycka " , sa Faktisk Faktuell och undersökte Systers fynd . ” Herregud - du har hittat en riktig rustning , den typ som bärs av en medeltida riddare ! ” ” Komplett med stridsyxa och kedjor ! ” Sa broder . ” Det här är verkligen en dag att komma ihåg ! ” Sa Faktiskt Faktiskt glatt . " Menar du inte a
" Vänta - det är något skrivet på yxan , " sa Faktisk Faktuell . Han tittade noga på det under förstoringsglaset . "
Actual Factual satte upp en skylt som tillkännagav den nya utställningen framför Bearsonian Institution . Sedan drog han och ungarna med den klankande rustningen upp i sömntrappan till det nedre rummet . " Jag slår vad om att ingen har varit här uppe i år " , sa syster nervöst . ” Ingen förutom stora gamla spindlar och fladdermöss ! ” Sa bror .
Faktisk Faktuell tända ljuset . " Låt oss sätta ihop den här rustningen " , sa han . Syster kopplade armstyckena till handbitarna . Brother kopplade axlarna till kroppen . Och Actual Factual kopplade huvudet till nacken . ” Nu har vi verkligen en riddare att minnas ! ” Sa han .
" Vi håller en invigning i morgon " , sa Faktisk Faktuell . " Jag ska servera några av mina speciella crumpets och ... " Plötsligt föll riddarens yxa ner och skar en av crumpetsna på bordet mitt på mitten ! " " Jag - jag - jag trodde att jag såg handskenet röra sig , " sa broder . " Och jag såg ögon i visiret ! " Syster tillade . " Det var helt enkelt en olycka , " sa Faktiskt Faktiskt bestämt . " Dags att åka hem nu . Vi ses här imorgon , ljust och tidigt . "
CLANG CLANG BANG Den natten Faktiska Faktiska vaknade till ljudet av tungmetallsteg i tornrummet ovanför hans lägenhet i museet . Sedan hörde han ett ljud som lät som klingande kedjor . " Det är bättre att jag går och ser vad som händer " , muttrade han och klev upp ur sängen .
När Actual Factual klättrade upp i torntrappan , vad skulle han se utom riddaren som kom mot honom , viftade med yxan och släpade kedjorna !
"
Nästa morgon såg bror och syster Bear skylten UTBILDNING AVBRYTT framför museet . " Det är ingen mening , " sa syster . ” Ja , det gör det ! ” Sa Actual Factual och dök ut bakom skylten . " Förbannelsen har gått i uppfyllelse . Riddaren lever ! Utställningen är inte säker för besökare ! " " Jag tycker att vi borde undersöka detta , " sa broder . " Kom igen ! "
Ungarna och professorn tippade på trappan upp till tornrummet . Riddarens kedja låg på golvet . Bror och syster hakade var sitt slut på en spik på väggen . " Nu till min plan . Börja reta honom , " viskade bror . ” Hej , här , din gamla rostskopa ! ” Ropade han till riddaren . Syster stack ut tungan och gjorde ansikten vid rustningsdräkten .
Riddaren började röra på sig ! Den ryckte mot ungarna , snubblade över den låga kedjan som sträckte sig över rummet och kraschade till golvet med ett högt klapp ! " " Se ! " ropade broder . " Det spindelsilke håller ihop rustningarna . " " Och de ekorrarna och kråkorna och fladdermössen drog i trådarna så att riddaren kunde röra sig , " sa syster . " Ja , de djuren kan inte stanna här , " sa Faktiskt . " Vi måste bli av med dem . "
" Men de försöker bara skydda sitt hem . " Sa syster . " Jag ska prata med dem . Jag är bra på att prata med små varelser . " Efter några minuters prat vände sig syster till Actual Factual . " Insekterna och djuren kan stanna och få riddaren att uppträda för museets besökare . Det kommer att bli en sensation ! " " Åh , det låter underbart ! " Sa Faktiskt Faktuellt . " Jag skulle hellre ändra den " Avbrutna " skylten direkt ! "
Den dagen strömmade mängder av nyfikna björnar in i Bearsonian Institution för att se den gående medeltida riddaren . " Det är verkligen en riddare att komma ihåg " , sade en av björnarna till Actual Factual . " Det stämmer , fru " , höll professorn med . ” Men igår kväll var också ganska spännande ! ” Och han blinkade en stor bror och syster .
Missa inte en riddare att komma ihåg SPÄNNANDE NY UTSTÄLLNING AV MEDELVÄPPNING

Ända sedan syster Bear hade varit en liten unge tyckte hon om att följa med och leka med Brother Bear och hans vänner . Det var lite av en olägenhet eftersom hon bromsade deras löpning ... " Vänta på mig ! "
störde deras klättring ... " Inte så högt ! " och förstörde sina marmorspel . " Åh ! Det halkade ! "
Men när hon blev äldre förändrades saker och ting . Hon tyckte fortfarande om att tagga tillsammans med sin äldre bror och hans vänner och det var inte längre ett problem : det var en STOR olägenhet . Hon fick bli en snabb löpare och överträffade Brother och hans vänner . " Se henne gå ! " Sa pappa .
Hon fick vara en bra klättrare och klättrade ur dem . " Åh , älskling " , sa mamma . ” Jag önskar att hon skulle vara mer försiktig . ” Och hon vann alla deras kulor . " Herregud ! Jag hoppas att de inte spelar för skivor ! " Sa mamma .
" Det är verkligen bra att se syster och bror och deras vänner spela så fint tillsammans " , sa pappa . ” Se , de anordnar en basebollspel . ” ” Ja , ” sa mamma . " Men det oroar mig bara lite att Syster är den enda tjejen i gruppen . "
" Nu , mamma " , sa pappa . " Det är inte om du är en han eller hon som räknas , det är hur du spelar spelet - se , hon slog precis hemma ! "
" Jag håller med , " sa mamma . ” Men tänk tillbaka - hur skulle du ha gillat det när du var en unge om någon liten flicka kunde springa ut , klättra och överraska dig ? ” Tänkte pappa en stund . " Jag hade inte gillat det . " Sa han .
Bror och hans vänner tyckte inte heller om att förlora . Och det som gjorde det värre var hur syster firade varje gång hon vann . Hennes segerdans och vagnhjul var irriterande , men det var krigshoppet som verkligen blev på alla nerver .
En dag , när syster planerade att följa med som vanligt , var hennes lekkamrater ingenstans att se . Oavsett , tänkte hon och fortsatte sin verksamhet . Hon plockade vilda blommor åt mamma och hoppade med några fjärilar .
När det inte fanns några ungar nästa dag blev hon förbryllad . Men det fanns mycket att göra 0- hon hade en teparty för sina dockor och läste några böcker .
Men den tredje dagen började hon undra vad som hände . ” Var är de ungarna ? ” Sa hon högt . De var inte i det gamla klätterträdet . De lekte inte marmor .
Och de var verkligen inte på basebollplanen .
När hon stod på det öde fältet och undrade var alla var , hörde hon röster . De lät som ungarnas röster , och de kom från snåren .
Hon följde ljudet in i snåren . Vad sysslade de ungarna med ? När hon nådde kanten av Frog Pond fick hon reda på det !
Vad de höll på med var att bygga ett hemligt klubbhus på Berrybush Island mitt i Frog Pond ! Den hade tittarhål , vakttorn och en liten bro - det var nästan som ett slott . Vilken underbar överraskning !
” Hej gäng ! ” Ropade hon . Hon var så upphetsad att hon gjorde sin festdans , komplett med vagnar och krigshopp ! Men bror och de andra pojkarna svarade inte på systers glada skrik . Istället dök de in , sträckte ut handen och satte pricken över i : s nya klubbhus : en skylt där det stod " Bear Country Boys Club - NO TIRLS ALLOWED " !
När syster stod där och försökte tänka på vad hon skulle göra nästa , hördes ett knarrande ljud . Bron var en dragbro och de skruvade upp den ! Hon fick ont i hjärtat . ” Det är inte rättvist ! ” Skrek hon när hon sprang hem från snåren .
" Du har helt rätt " , vrålade pappa . " Det är inte rättvist ! Kom , vi ska tillbaka dit och få dem att ta dig in i deras fåniga klubb - och om de inte gör det kommer jag att riva det där klubbhuset från extremiteten ! "
Men mamma stoppade dem . " Jag tror inte att det är svaret " , sa hon . " De där pojkarna är väldigt orättvisa . Ibland agerar killar på det sättet - så gör tjejer - men den som gör det är fel . Det viktiga är inte om du är en pojke eller en tjej , utan den typen av person du är ...
" Och hur som helst , du kan inte få ungar att vilja leka med dig . " Nej " , sade syster , " men du kan slita dem från lem ! Kom igen , pappa . "
” Skulle det inte vara en bättre idé , ” föreslog mamma , ” att du skulle bilda din egen klubb och bygga ett eget hemligt klubbhus ? ” ” Kan jag ? ” Sa syster . " Det här gamla klätterträdet kan vara en bra plats för det . " Sa pappa . ” och jag hjälper ! ” ” Fantastiskt ! ” sa syster . ” Det första vi behöver är en stor skylt som säger INGA PÅLÅGAR ! ” ” Nej ” , sa mamma . " Det första du behöver för en klubb är medlemmar . "
Den delen visade sig vara enkel . Nyheten om No Girls Allowed -klubben reste snabbt , och det var en hel del andra systrar som inte gillade tanken på att bli utelämnad . De hade många bra idéer . Lizzie gjorde en repstege som de kunde ta upp när de inte ville ha besökare . Ellen tog med sig ett glasögon för att hålla koll . Och Marsha hade den bästa idén av alla - ett burk - telefonsystem .
Med pappa Björns hjälp byggde de ett mycket fint klubbhus högt upp i det gamla klätterträdet .
” Nu till det tecknet ! ” Sa syster . " De där pojkarna var bara elaka eftersom jag överlistade dem och vann alla deras kulor ! De är dåliga förlorare ! "
" Jag antar att det är sant . " Instämde mamma . ” Men du vet , det finns också en sådan som en dålig vinnare - någon som gör en stor skryt show varje gång hon vinner . ” Syster Bear visste exakt vem mamma pratade om . ” Men det är fortfarande inte rättvist . ” Sa syster . " Jo , " sa mamma , " jag tror att vi kan lösa saker . Men först måste vi fira öppnandet av detta mycket speciella klubbhus med några mycket speciella förfriskningar : grillad honungskaka och lax ! " Nu , om det finns något ungar galen på , det är grillad honungskaka och lax - tjejungar ... och pojkeungar . Så pappa laddade upp grillen .
De smaskiga dofterna nådde in i snåren och flöt precis under näsan på medlemmarna i Bear Country Boys Club ...
... som följde näsan tillbaka dit medlemmarna i Bear Country Girls Club bara drog upp sin repstege . " Något som verkligen luktar gott " , sa Brother och talade i telefonen . Tjejerna röstade och bestämde sig för att bjuda in pojkarna på honungskaka och lax .
” Hur skulle du vilja komma tillbaka till vår plats för efterrätt ? ” Sa broder . " Vår bärgröda är mogen för plockning . "
” Älskar det ! ” Sa syster , och medan hela gänget gick mot Frog Pond sprang Brother framåt och bytte snabbt klubbhusskylten till ” Bear Country Boys Club - Tjejer VÄLKOMMEN ” ! Bären var utsökta .

" Kom . Det är dags att lämna för vår ranch semester . "
" Men pappa , det här är inte vägen till tågstationen . " " Vi kan inte besöka farbror Tex med tåg . Hans ranch är långt . Vi måste åka med flyg . "
" Wow ! Vänta tills vi berättar för kusin Fred . Se ! Det är flygplatsen precis framför oss . "
" Spänn fast säkerhetsbältena . Vi är redo att flyga . " " Vi är över molnen ! Vi är högt uppe på himlen ! "
" Se ! Floder och skogar nedanför ! På toppen av bergen , snötoppar ! "
" Vakna ! Vakna , pappa Bear ! Piloten säger att vi är nästan där . " Snälla stanna kvar på dina platser . Stå inte . Vi är på väg att landa .
Det är farbror Tex där borta . Som ni ser är han en cowboybjörn . " Titta bara på hur han är klädd i en tio gallon hatt , kepsar och väst , cowboystövlar och allt annat . "
" Välkommen folk , till det härliga västvärlden ! Jag har den finaste ranch du någonsin har sett , från Rio Grande till Abilene . "
" Tja , här är min ranch , B - Bar - X. " " Det ser bra ut , farbror Tex . "
" Vi har naturligtvis hästar , nötkreatur , en ladugård . Det här är Red , min favorithäst . "
" Får vi åka honom ? " " Hmm , det kan vara riskabelt . Rött kan vara lite friskt . "
" Ungar , jag har ponnyer för dig att rida . Men träffa först faster Min , min underbara brud . "
" Tex , jag tror att jag kan hantera Röd . " " Rött är som jag säger . Men var min gäst . Du går till det . "
" Nej , pappa ! Nej ! Gör inte det ! "
" Vill du snälla slappna av , min kära ? Det finns inget att frukta . Och får jag påminna er alla om att ingen häst på jorden kan få mig att falla . "
YEE OW
" Du måste vara lite av träning . Er , ledsen för den jättekaktusen .
" Dina ponnyer , ungar . Klättra vidare , syster . Du också , pojke . " " Och här är en vagn för bebis , mamma och pappa . "
' Så här , folkens . Följ mig . Den härliga västern har mycket att se . Raviner , klippor ,
floder , åsar , den målade öknen , naturliga broar .
" Tänk nu på de saker som inte längre finns här - förhoppningarna och drömmarna från förr . Och om du använder ditt sinne kan du nästan se dem på himlen . "
" Pony Express -ryttare modiga och djärva , folk som kom västerut för att panorera om guld ,
stora bisonbesättningar och vagnståg
som nådde över de västra slätterna .
" Folk , jag gillar inte att bryta trollformeln , men jag tror att jag luktar en speciell lukt . " Mmm ! Mmm ! Ja det är sant ! Jag känner lukten av faster Min. "
Så tillbaka gick de med farbror Tex till en biffstek på B - Bar - X. Efter middagen såg de på natthimlen och lyssnade på coyotens skrik . Hoowwllllllll
Då var det dags att lämna väst :
Farbror Tex , moster Min och resten .
Det var björnkramar och pussar runt omkring . Sedan var de upp och bort ... och hemåt bundna .

En dag ville mamma katt städa huset . Huckle Cat ville hjälpa .
Han tvättade disken ... med för mycket tvål . Han dammade dammet ... i hela rummet .
Huckle var ingen hjälp alls . ” Du kan verkligen hjälpa mig genom att gå till affären ” , sa hans mamma . Hon gjorde en inköpslista . " Här är vad jag behöver " , sa hon . " Smör , grädde , äpplen , potatis och apelsiner . "
Huckle ville hjälpa . Han sprang till affären . Men han glömde att ta inköpslistan !
Hans vän Lowly Work var också i affären . ” Vad är det , Huckle ? ” Frågade Lågt . " Jag är inte säker på att jag kan komma ihåg vad mamma behöver , " sa Huckle . " Oroa dig inte , jag hjälper dig " , sade Lowly .
" Smör ? Jag tror att mamma sa " smör " , sa Huckle . " Jag slår vad om att det var jordnötssmör " , sa Lowly . Han lade en burk jordnötssmör i kundvagnen .
" Låt mig nu se ... sa hon " grädde " ? " Sa Huckle . " Glass ! Det måste ha varit glass " , sa Lowly . " Här är choklad och här är vanilj . "
Huckle stannade vid en stor låda med äpplen . " Äpplen ? " Frågade han . " Äppelpaj ! Äppelpaj med glass är mycket gott " , sa Lowly .
” Ville hon ha potatis ? ” Undrade Huckle . " Bättre att få potatischips . Alla gillar potatischips " , sa Lowly . Och han tryckte in en stor påse i vagnen .
" Jag tror att vi har allt " , sa Huckle . Just då stötte Mr Frumble i apelsinerna . Apelsiner rullade överallt . " Tack , herr Frumble ! Jag glömde nästan apelsinerna , " sa Huckle .
Men Lowly hade en bättre idé . " Skaffa apelsin läsk " , sa han . ” Du behöver något att dricka med potatischips . ” ” Tack , ödmjukt ” , sa Huckle . " Vi behöver en god drink . "
Huckle betalade för maten . " Jag hjälper dig att ta hem det " , sade Lowly .
Öppnade lågt dörren till Huckle . " Hej mamma , " sa Huckle . ” Jag fick allt du ville . ” ” Varför , tack , Huckle , ” sa hans mamma .
Sedan packade hon upp väskorna . " Huckle ! Det här är festmat ! Jag ville inte ha dessa saker ! "
Just då ringde det på dörren . Det var Aunty Rose och hennes lilla flicka , Lily . ” Vilken trevlig överraskning ! ” Sa mamma katt .
Aunty Rose tittade på bordet . " Åh , " sa hon . ” Ska du festa ? ” Log mamma katt . " Varför , ja , " sa hon . " Bara för dig ! "
Alla hade det bra ! När festen var över sa Mother Cat : " Huckle , du är verkligen en stor hjälp . Din shopping var det bästa misstaget någonsin ! "

Musen har allt han behöver för att göra kakor .
Han lägger till mjöl , salt och lite musik .
Jag är chefen .
Mus tycker att bakning är enkelt . . .
ibland !
Jag är chefen . Ju större droppe , desto högre plopp .
Nu behöver musen en liten tupplur .
Han gör sig bekväm -
lite för bekväm !
Tja , musen har inget emot att börja om .
Det finns inget som heter för många kakor . . .
men den bästa kakan är den du delar med en vän .
Fråga bara musen .

Mr Bird var glad . Han var så glad att han var tvungen att sjunga . Detta var Mr . Birds sång : " Jag älskar mitt hus . Jag älskar mitt bo . I hela världen är mitt bo det bästa ! "
Då kom fru Bird ut ur huset . " Det är INTE det bästa boet ! " Sa hon .
" Jag är trött på den här gamla platsen , " sa fru Bird . " Jag hatar det . Låt oss leta efter en ny plats just nu ! "
Så de lämnade den gamla platsen för att leta efter en ny .
" Det här stället ser trevligt ut , " sa Mr . Bird . " Låt oss flytta in här . "
Men någon annan hade redan flyttat in .
Så de tittade på ett annat hus . " Den här ser snygg ut " , sa Mr . Bird . " Och det finns ingen i den ! "
" Du har fel , " sa fru Bird . " Detta hus tillhör en fot ! "
Så de fortsatte leta . " Jag gillar den här " , sade Mr . Bird . " Den har en ganska röd flagga på taket . "
" Jag har alltid velat ha ett hus med en flagga " , sa fru Bird . " Kanske kommer den här platsen att vara okej . "
Men det var inte helt okej ! " Jag antar att jag gjorde ett misstag " , sade Mr . Bird .
" Du gör för många misstag " , sa fru Bird . " Jag ska välja nästa hus .
Och här är det ! Precis här ! "
De flög in . De tittade sig omkring . ” Är den inte för stor ? ” Frågade Mr . Bird .
" Jag gillar det här stora stället " , sa fru Bird . " Det här är platsen för att bygga vårt nya bo . "
De gick direkt till jobbet . De behövde många saker för att bygga sitt bo . Först fick de lite hö .
De fick några läsk sugrör och några kvast sugrör .
De fick en tröja .
De fick strumpsträng ...
... och madrasser .
Har lite hästhår .
De fick lite manhår .
Snart hade de allt hö , allt halm , allt snöre , allt stopp , allt hästhår och allt manhår de kunde bära . De tog tillbaka allt för att bygga sitt bo .
Mr och Mrs Bird arbetade mycket hårt . Det tog dem resten av morgonen att avsluta sitt bo .
" Det här boet är verkligen det bästa " , sa fru Bird . " Jag vill stanna här för alltid . "
Mr Bird var också mycket glad . Han flög till toppen av sitt hus . Han sjöng sin sång igen : " Jag älskar vårt hus . Jag älskar vårt bo . I hela världen är vårt bo bäst ! " Han var så upptagen med att sjunga , han såg inte ens Parker komma .
Varje dag vid tolvtiden kom Mr Parker till kyrkan . Mr Parker kom för att dra ett rep . Repet gick upp till fåglarnas nya bo .
Repet ringde den stora klockan precis under fru Birds bo .
Fru Bird kom därifrån så fort hon kunde flyga .
När Mr Bird kom in såg han bara en röra av hö och snöre och fyllningar och hästhår och manhår och sugrör . Var var Mrs Bird ?
" Jag kommer att leta efter henne tills jag hittar henne " , sade Mr Bird . Han såg högt ut . Han såg lågt ut . Han letade överallt efter fru Bird .
Han tittade ner i en skorsten . Men Mrs Bird var inte där .
Han tittade ner i en vattenfat . Men Mrs Bird var inte där .
Då var han en stor fet katt . Det fanns ett stort fett leende på den tjocka kattens ansikte . Det fanns en ganska brun fjäder nära den feta kattens mun .
Mr Bird började gråta . " Åh , älskling ! " Ropade han . " Den här stora feta katten har ätit fru Bird ! "
Mr Bird flög iväg . " Jag kommer aldrig att se fru fågel igen " , ropade han . Det började bli mörkt . Det började regna . Det regnade allt hårdare . Herr Bird kunde inte se vart han skulle .
Krasch ! Mr Bird stötte på något !
Det var hans gamla hus - det gamla , gamla huset som fru Bird hatade .
" Jag går in , " sade Mr . Bird . " Jag vilar här tills regnet slutar . "
Mr Bird gick in . Och det var fru Bird ! Sitter där , sjunger ! " Jag älskar mitt hus . Jag älskar mitt bo . I hela världen är boet bäst . "
" Du ? Här ? " Flämtade Mr . Bird . " Jag trodde att du hatade det här gamla boet ! "
Fru Bird log . Jag brukade hata det , sa hon . " Men en moderfågel kan ändra åsikt . Du ser ...
... det finns inget bo som ett gammalt bo - för en helt ny fågel ! "
Och när ägget öppnade sig tyckte den nya fågeln det också !

Hamsterhjälpare
Sam hade den bästa platsen i andra klass . Han satt längst bak i rum 75 . Han satt inte nära jordklotet , eller dinosauriemodellerna , eller papperets pionjärfort . Sam satt bredvid George Washington .
George Washington var liten och rund och hade honungs färg , och han nysade . George Washington var en hamster . Sam älskade George Washington mer än något annat i skolan . George Washington var Sams favoritämne .
Sams lärare , Mr . Hopper , frågade : ” Vem vet något om lava ? ” ” Det dyker upp ur vulkaner ” , sa Sam , ” hur George Washington dyker upp ur sitt bo . ” Någon på första raden fnissade . " Bra svar ! " Sade Mr . Hopper .
Varje måndag valde Mr . Hopper en ny Hamster -hjälpare . Hamsterhjälpen fick mata George Washington .
Hamster -hjälpen fick göra leksaker av lådor och rör . Hamster Helper fick spela med George Washington .
" Snälla , snälla , åh , snälla , " stönade Sam . ” Välj mig ! ” Han korsade fingrarna och höll andan .
Herr Hopper sträckte sig fram i skålen med namn . " Miguel ! " Sa han . ” Du är vår nya hamsterhjälpare . ” ” Åh , pojke ! ” Sa Miguel . " Åh , nej " , sa Sam . " Det är aldrig min tur . "
Sam var trött på att vänta på att bli hamsterhjälpare . Han var säker på att George Washington var trött på sin bur . Sam ville visa George Washington världen utanför Room 75 .
" Glöm inte " , påminde herr Hopper sin klass . " I morgon är det vår resa till vetenskapsmuseet . Ta med dig dina rockar , ta med dina luncher och ta med dina tillståndslappar . " Sam bestämde sig för att ta med sig något extra .
Pocket Rider
Vetenskapsmuseet var upptaget och ljust och trångt . " Bo i era grupper " , kallade Mr . Hopper . " Djuretiketten på din namnlapp berättar vilken grupp du är i . Gräshoppor håller ihop . Grodor håller ihop . Delfiner håller ihop . Vi vill inte att någon ska gå vilse . "
" Sam ! " Sa Nina . ” Var är din namnlapp ? ” ” I min kappa ” , svarade Sam . Han sträckte sig djupt i fickan ... och klappade George Washington .
Sam tittade på klistermärket på sin namnlapp . " Jag är en gräshoppa . " " Bra " , sa Nina . " Jag är också . "
Gräshopporna och grodorna och delfinerna hängde upp sina rockar . " Sam " , sa Ollie . " Det är varmt här . Varför tar du inte av dig kappan ? " " Det kan jag inte , " sa Sam snabbt . ” Jag kanske blir förkyld . ” George Washington nysade .
" Skynda dig ! " Ringde Sophie . ” Vi ska till The Star Show på planetariet ! ” Sam följde de andra Grasshoppers . Han gick långsamt och höll handen över fickan .
Planetariet var runt och mörkt . Klassen viftade och väntade i sätesrader . När den första stjärnan blinkade ovan tog Sam George Washington ur fickan . " Gör en önskan " , viskade han .
George Washington nysade . Ingen märkte George Washington .
När Gräshopporna virvlade genom vindtunneln blåste George Washingtons morrhår bakåt .
När Gräshopporna gjorde ansikten framför de roliga speglarna såg George Washington ut som en furrig strandboll med stora ögon . Ingen märkte George Washington .
Gräshopporna klättrade genom ett jätte snäckskal . De kikade in i Framtidens hem .
De petade och skrattade åt Bubbles Are a Blast . George Washington tittade och lyssnade och nysade .
Slutligen satte Ollie sig på en bänk . " Jag kan inte gå ett steg till " , sa han . " Jag är hungrig " , sa Nina . " Jag är törstig " , sa Miguel . " Jag också " , muttrade Sophie .
Sam ville inte äta lunch . George Washington kanske luktar något gott och dyker upp ur fickan . " Jag hinner med dig senare " , sa Sam medan han rusade ner i korridoren .
” Men , Sam ! ” Ropade Nina . " Vart ska du ? Gräshoppor ska hålla ihop . "
Djurzonen . Sam sprang upp och såg en skylt för Animal Zone . Han tog ett djupt andetag och sa : " Vänta tills du ser vad som finns här . "
Sam höll upp George Washington framför varje display . De tittade på babykaniner och ungar George Washington nysade .
" Titta inte , " viskade Sam när de nådde en tank med boa constrictors . George Washington darrade .
” Nu , ” sa Sam , ” här är det bästa stället av alla ! ” Hamsterhabitatet var ett virvar av rör och tunnlar . Det fanns hjul i hamsterstorlek och stegar och rutschkanor .
Hamstrar var överallt . De var alla små . De var alla runt . De var alla i honungens färg . " Se " viskade Sam till George Washington . " Familj ! "
Fotsteg smattrade ner i korridoren när resten av gräshopporna rusade mot Sam . ” Där är du , Sam ! ” Skrek de . " Är du okej ? "
" Jag mår bra " , sa Sam . " Jag visade bara hamstrarna för ... " Han slutade prata . George Washington var i hans händer . George Washington var mitt framför Ollie , Miguel , Sophie och Nina . Alla märkte George Washington .
" Sam ! " Ropade Nina . ” Vad har du gjort ? ” Innan han kunde svara hoppade George Washington ur Sams händer- och in i Hamster Habitat .
Sams favoritämne . Skrek Sam . Han rörde sig inte . ” Åh , nej ! ” Stönade Sophie . Ollie skrek åt Sam . Skrek Nina åt Ollie . Miguel ropade " Hjälp ! "
Herr Hopper skyndade sig uppför trappan till Animal Zone . Grodorna och delfinerna följde precis bakom honom . " Vad är det för fel ? " Ringde Mr . Hopper .
Gräshopporna pekade på Sam . Han pekade på Hamster Habitat . Sam stönade . ” Han är borta ! ” ” Vem ? ” Frågade Mr . Hopper . " George Washington " , mumlade Sam . " Han är där inne . "
Alla stirrade på havet av livliga hamstrar . " Det är för många av dem " , sa grodorna . " Vi hittar honom aldrig " , sa delfinerna . ” Vi måste försöka ! ” Sa Gräshopporna .
Sams hela klass spred sig runt sidorna av Hamster Habitat . " Leta efter något litet " , sa Ollie . " Och runt " , sa Miguel . " Och honungens färg " , sa Sophie .
De tittade och tittade på hamstrar som klättrade och grävde , på hamstrar som snurrade och grooming , på hamstrar som drack och åt och sov .
tom
Sam stod stilla och såg ett bo skaka och darra som en vulkan . Plötsligt dök en hamster ut ur boet . . . precis som lava . Hamstern var liten och rund och hade honungs färg , och den nysade .
" George Washington ! " Ropade Sam . Han sträckte sig ner och sköt hamstern i hans händer . Nina sa : " Jag visste att vi skulle hitta honom . George Washington är Sams favoritämne . "
Dagen efter bar Sam George Washingtons bur till framsidan av rum 75 . " Jag tror att han kanske är säkrare nära dig " , sa han . Herr Hopper log . " Bra idé . "
Sam gick långsamt tillbaka till sitt säte . " Klass ? " Frågade Mr . Hopper . ” Kan du komma på något annat vi borde flytta framåt ? ” ” Sam ! ” Skrek grodorna och delfinerna och alla gräshopporna . " Bra svar " , sade Mr . Hopper . George Washington nysade .
Sam flinade och tryckte sitt skrivbord fram till rummet 75 . Under resten av året satt han mellan sin lärare och George Washington . Sam hade den bästa platsen i andra klass .

" Nästa vecka är visa och dela , så ta reda på vad du ska ta med , " sa min lärare . Klockan ringde . Det var dags att åka hem . Hon gav oss ett papper för våra föräldrar att skriva under .
Hemma frågade jag mamma , ” Vad kan jag ta med ? ” ” Ta med din hund ” , sa hon . Lillasyster ville att jag skulle ta med henne . " Jag kan inte ta med dig . " Du är min syster ! " Jag sa det ? " sa hon . " Oavsett , " sa jag och gick ut .
Kanske kan jag ta med en myrgård . Nej , myror är för tjatiga . Kanske skulle jag kunna samla olika blad . Nej , för mycket jobb .
Jag ringde mina vänner . Timothy tog med sig sin tarantel . Tiger hade med sig sin långhåriga hamster vid namn Thundercloud . Henrietta tog med sin hund , Fluffy .
Gator tog med sin frimärkssamling . Malcom hade med sig sin orm . Bun Bun tog med sin docksamling .
Jag visste inte vad jag skulle ta med . Jag gick till bäcken för att hitta några maskar för fiske .
Jag tittade mig omkring när en stor tjurfula hoppade ut ur bäcken direkt i min kaffeburk för maskar !
Jag lade locket på burken och tog med sig tjurfrogen hem .
Pappa hittade ett gammalt akvarium . Vi fixade det för min groda .
Vi satte in honom , men innan vi fick på locket hoppade han ut tvärs över rummet i kaffeburkan på golvet . " Wow " , sa pappa . " Han gillar att kan ! "
Vi försökte igen och han gjorde samma sak om och om igen . " Du har en speciell show och dela " , sa mamma . Jag kallade honom Leaping Lizard .
Jag berättade för mina vänner om Leaping Lizard men de trodde inte på mig . Efter skolan visade jag dem och de blev förvånade .
Jag gjorde en affisch om tjurfroar . Jag fick bilder från Internet . Natten innan show och delning klistrade jag ner allt . Hoppande ödla satt i sin kaffeburk och tittade på mig . Han gillade verkligen den där burken !
Jag gick och la mig så upphetsad inför nästa dag . Morgonen kom och jag hoppade upp ur sängen , klädde på mig och åt frukost . Alla föräldrar körde sina barn till skolan den dagen .
Jag gick för att hämta min groda . Han var borta ! Å nej ! Jag glömde att sätta toppen på hans akvarium . Jag sprang till kaffekannan . Ingen groda .
" Mamma ! " Skrek jag . ” Hoppande ödla saknas ! ” Vi letade överallt .
Jag var redan sen till skolan . Mamma sa : " Ta din affisch att dela . Jag ska ge dig en lapp till läraren . Jag är säker på att jag hittar din groda . "
Vi gick i skolan . Jag var så upprörd . Alla turades om att visa och dela . När det var min tur trodde jag att jag skulle bli sjuk .
Plötsligt kom mamma in i rummet med akvariet , kaffekannan och min groda . " Jag hittade honom ! " Sa hon .
Jag tog min tur . Alla blev förvånade . Leaping Lizard hoppade i burken varje gång . När det var över fick jag bandet " Mest intressant " .
Malcom var arg för att han tyckte att hans orm skulle vinna .
Timothy fick " Most Scary . " Henriettas hund fick " Most Fluffy . " Egentligen fick alla ett band . Det var den bästa showen och dela någonsin !

Miss Kitty är min lärare . Hon är den bästa läraren någonsin ! Hon läser berättelser för oss vid historietiden och gör dem roliga . Ibland tar hon på sig en fånig kostym .
Hon undervisar i matte och gör det spännande .
Ibland tar hon med sig speciella godisar bara för oss .
Vi åker på utflykter och sjunger sånger på bussen . När vi gick till djurparken berättade hon allt om djuren . Visste du att elefanter klappar öronen för att hålla sig svala ? Jag önskar att jag kunde göra det .
Jag ville göra något speciellt för Miss Kitty på lärares uppskattningsdag . Jag frågade pappa , ” Men vad kan jag göra ? ” Jag gick till pappas butik för att göra henne något speciellt . Pappa visade mig alla sina verktyg . Men att använda dem såg för hårt ut .
Senare tog mamma mig till köpcentret . Jag hittade precis rätt present . Mamma sa : " Jag tror inte att Miss Kitty verkligen skulle gilla en Robot Critter - zilla . " Förmodligen inte , men jag skulle . " Snälla mamma ? " Frågade jag . " Nej " , sa mamma .
Då sa mamma : ” Vad sägs om att vi bakar något åt henne ? ” Jag gillade den idén . Vi körde hem .
Mamma gjorde min favorit tårta till Miss Kitty . Jag hjälpte .
Jag la min tårta på bordet i främre hallen så jag skulle inte glömma det på morgonen . Jag var redo för lärarnas uppskattningsdag .
Jag vaknade tidigt och sprang ner . Men min tårta låg på golvet . Hunden hade ätit det mesta .
" Jag slår vad om att Miss Kitty skulle älska en stor bukett blommor " , sa mamma . Hon klippte snabbt ett gäng från trädgården . Sedan lindade hon ett band runt dem .
" Här går du , " sa hon . " Och skynda dig . Bussen är nästan här . " Jag sprang ut genom ytterdörren med min bukett blommor till fröken Kitty .
På bussen hade alla stora presenter i stora lådor inslagna i vackra rosetter . Min present såg inte så bra ut . Jag gömde den under min sits .
Jag var nästan i klassrummet när jag märkte att jag glömde mina blommor på bussen . Bussen gick . Å nej ! Vad ska jag göra nu ? Jag trodde .
Jag sprang längst bak i klassrummet . Jag tog fram min ritplatta och ritade den snabbaste , bästa bilden någonsin .
När det var min tur gick jag fram till klassens framsida . Med alla tittar på mig ...
... Jag gav min bild till Miss Kitty .
Hon log . Sedan lade hon upp det på sin anslagstavla . Min var den enda bilden där uppe .
Vilken bra present ... till den bästa läraren någonsin !

Gillar du påsk ? JAG GÖR ! Jag tycker att påsken är kul ! Jag gillar att färga påskägg i alla olika färger- rosa , och gröna , och blåa , och orange , och gula . Vilken är din favorit ?
Sedan efter att vi färgat äggen . . .
. . . vi gömmer dem ! Jag älskar att jaga påskägg , eller hur ? Här är en här ! Hur många kan du hitta ? Ja , jag tycker att påskägg är roliga !
Men påskägg är inte det BÄSTA med påsk !
Ibland har vi CANDY påskägg med mjuk , squishy marshmallow på insidan . Ibland har vi klibbiga , sega gelébönor som smakar citron eller körsbär eller pepparmynta ! Jamm , jamm , jamm !
Och ibland har vi mörk choklad påskkaniner som smälter i munnen ! Jag gillar påskgodis . . . MYCKET ! Men godis är inte det BÄSTA med påsk .
Har du någonsin klappat en mjuk , lurvig kanin i påsktiden ? Jag gjorde- på min farbrors gård . Jag gillar mjuka , lurviga kaniner .
En gång fick min kusin en suddig gul anka som sa " Quack , quack , quack ! "
Min andra kusin fick en söt bebisunge som sa : " Peep , peep , peep ! " Jag gillar furiga kaniner och luddiga ankor och söta babyungar , eller hur ? Men kaniner och ankor och kycklingar är inte det BÄSTA med påsk .
Påsken är på våren , och gissa vad som händer DÅ ! Jag springer , springer , springer på det gröna , gröna gräset , uppför backen och NER i backen i det ljusa , varma solskenet .
Va ! ! Titta bara på mig ! Allt spränger av nytt liv under våren . Men våren är inte det BÄSTA med påsk .
Jag gillar att klä ALLT på påskdagen , eller hur ? Först skrubbar jag , skrubbar , skrubbar i badkaret och blir rena .
Sedan borstar jag , borstar , borstar håret . Och så tog jag på mig mina MYCKET BÄSTA KLÄDER ! Wow ! Titta bara på mig ! Jag ser jättebra ut !
Sedan i kyrkan på påskdagen pratar vi och skrattar tillsammans . Vi sitter och sjunger tillsammans , och vi lyssnar och ber tillsammans . Vi har det jättebra tillsammans också .
Åh , JA ! Jag gillar att klä ut mig och vara tillsammans på påskdagen . Men även det är inte det BÄSTA med påsk . Det BÄSTA med påsk är . . .
JESUS ! Guds egen Son ! Åh , ja ! Jesus är det BÄSTA med påsken .
Du ser , vi har påsk på grund av Jesus . Påsk handlar om något underbart som var en del av Guds fantastiska plan .
Först hände en mycket sorglig sak Jesus dog på korset . Men gissa vad ! Jesus förblev inte död ! Nej det gjorde han inte !
På den allra första påskmorgonen gjorde Gud Jesus LEVANDE igen ! Graven var TOM !
Jesu vänner blev SÅ förvånade och SÅ glada att se honom igen . ” Jesus lever ! ” Sa de . ” Han lever verkligen ! ” Och sedan , lite senare , vet du vad Gud gjorde ?
Han tog upp Jesus , upp , upp . . . rakt igenom ett moln in i HIMMELEN ! Allt var en del av GUDS fantastiska plan !
Men den mest fantastiska delen av Guds plan är att Jesus dog och lever igen . . . för mig ! Det är sant ! Eftersom Jesus älskar mig ser du . Han älskar DIG också .
” Detta är vad kärlek är : Gud älskade oss och sände sin Son . ” Åh ja ! Jag gillar påskägg och jag gillar påskgodis , och jag gillar mjuka lurviga kaniner och luddiga ankor , och jag gillar att klä ut mig och vara tillsammans på påsksöndagen . MEN . . .
. . . det BÄSTA med påsken är Jesus ! Jag är glad att Jesus älskar mig ! Jag är verkligen , RIKTIGT glad , eller hur ? Glad Påsk allihopa !

Kaninen kände sig mäktig viktig den dagen på toppen av kullen i solen där han låg . Han kände sig så viktig där uppe på den kullen att han började skryta , som djur kommer och han skrytte högt när han kastade ut bröstet , " Av alla djur i världen är jag bäst ! På land och på havet ... även uppe på himlen lever inget djur som är bättre än jag ! "
” Vad är det ? ” Morrade en röst som var fruktansvärt tjurig . ” Varför säger du så löjliga saker ? ” Kaninen tittade ner och han såg en stor björn . " Jag är den bästa av djuren " , sa björnen . " Och så där ! "
" Det är du inte ! " Knäppte kaninen . ” Jag är bättre än du ! ” ” Puh ! ” Fnös björnen . " Återigen säger jag pooh ! Du pratar ett mäktigt tal stort , herr kanin . Det är sant . Men hur kan du bevisa det ? Vad kan du göra ? " " Hmmmm ... " tänkte kaninen , " vad kan KAN Jag gör ... ? " Tänkte han och tänkte . Sedan sa han slutligen : " Mr Bear , ser du dessa två öron på mitt huvud ? Mina öron är så skarpa och så skarpa och så fina att inga öron i världen kan höra längre än mina ! "
" Humpf ! " Grymtade björnen . Han tittade på varje öra . " Du säger att de är bra . " Sa björnen med ett hån , " men hur vet jag hur de kan höra ? " " Jag ska bevisa " , sade kaninen , " mina öron är de bästa . Du sitter där och titta på mig . Jag ska bevisa det genom test . " Sedan stelnade han öronen tills de båda stod högt och pekade rakt upp mot himmelens blå . Han sträckte upp öronen så breda han kunde . " Shhh ! Jag lyssnar ! " Sa han när han stod . Han lyssnade så hårt att han började svettas och pälsen på öronen och pannan blev våt .
I sju långa minuter stod han . Sedan rörde han sig och sa till björnen : " Vet du vad jag hört ? Ser du det där fjället ... ? Det är nittio mil bort . Det finns en fluga på det berget . Jag hörde honom bara hosta ! Nu en flugas hosta , sir , är ganska svårt att höra när han är nittio mil bort . Men jag hörde det ganska klart . Så du förstår , " skröt kaninen , " det är helt sant att mina öron är de bästa , så jag är bättre än du ! "
Björnen surrade bara ett ögonblick när han satt för han visste att hans öron inte kunde höra sådant . " Den här kaninen , " tänkte han , " gjorde mig dum . Nu måste jag bevisa att jag är bättre än han . " Så han sa till kaninen : " Du hör ganska bra . Du kan höra nittio mil ... Men hur långt kan du lukta ? Jag är den största luktaren " , skryter han . " Ser du min näsa ? Den här näsan i mitt ansikte är den finaste som växer . Min näsa kan lukta vad som helst , både långt och nära . Med min näsa kan jag lukta dubbelt så långt du hör ! "
" Du kan inte ! " Knäppte kaninen . " Jag kan ! " Morrade björnen och han stack sin stora näsa högt upp i luften . Han viftade på näsan och han viftade och han puffade . eller mer än tio minuter knäppte han och han snusade . Sedan sa han till kaninen : " Jag har luktat tillräckligt långt . "
" Okej , " sa kaninen . ” Kom igen nu och berätta exakt hur långt lukten är som du luktar ? ” ” Åh , jag luktar väldigt långt , ” sa björnen . " Borta förbi som flyger på det berget där ute . Jag luktar förbi många stora berg bortom sexhundra mil mer till kanten av en damm . "
" Och " långt " , där ute , vid dammen du inte kan se , är en mycket liten gård . På gården är ett träd . På trädet är en gren . På grenen är ett bo , en mycket liten Två kolibrier ägg ! Bara en halv centimeter lång ! Men min näsa , " sa björnen , " är så fantastiskt stark , min näsa är så god att jag luktade utan våg att edden till vänster är lite inaktuell ! Och det är en sak som ingen kanin kan göra . Så du ser " björnen skryter " , jag är bättre än du ! Min luktare är så angelägen att det bara inte går att slå ... "
” Vad är det ? ” Ropade en röst längst ner vid hans fötter . Björnen och kaninen tittade ner på ljudet , och de såg en gammal mask krypa upp ur marken .
" Nu , pojkar " , sa masken , " ni har skryt mycket . Ni båda är jättebra . Men jag tror att ni inte är det . Ni är inte hälften så bra som en kille som jag . Ni hör och du luktar . Men hur långt kan du SE ? Nu är jag här för att bevisa för dig stora skrytkillar att din näsa och dina öron inte är lika bra som mina ögon ! "
Och den lilla gamla masken slog huvudet åt sidan och han öppnade ögonen och öppnade dem vidöppna . Och de tittade långt bort med en märklig sorts stirring . Som om de brände två hål i luften . Maskens ögon dök nästan upp från hans huvud . Han sa att en timme tills ögonlocken blev röda . " Det räcker ! " Morrade björnen . " Berätta för kaninen och mig hur långt du såg och vad såg du ? "
" Jo , pojkar " , svarade masken , " den blicken som jag tog var en blick som såg längre ut än du någonsin kommer att se ! Jag tittade " över havet " , ut till Japan . För jag kan se längre än någon kan Det finns ingen på jorden som har syn som är finare . Jag tittade förbi Japan . Sedan tittade jag över Kina . Jag tittade över Egypten och tittade snabbt över de två länderna Holland och Frankrike . Sedan tittade jag över England och , även Brasilien , men jag slutade inte där , jag tittade mycket längre .
" Och jag fortsatte att titta och titta tills jag hade tittat runt i världen och tillbaka till den här kullen ! Och jag såg på denna kulle , eftersom min syn är så ivrig , de två största dårarna som någonsin har sett ! Och dårarna som jag såg var inga andra än du , som verkar ha inget annat bättre att göra än att sitta här och argumentera vem som är bättre än vem ! "
Sedan gav den lilla gamla masken huvudet ett litet ryck och han dök i sitt hål och gick tillbaka till sitt arbete .

Den stora buggen grävde … och grävde … och grävde .
Nere i smutsen grävde den stora knoppen .
Dug förbi en orm .
Dug förbi en snigel .
Ner förbi en mask ,
den stora buggen grävd .
Ner förbi rötterna
och gopherhål .
Ner förbi klipporna .
Ner förbi molorna .
Och fortfarande nere , nerifrån , grävde den stora buggen .
Var skulle han sluta ?
Han slutade inte för lunch eller tupplur .
Han stannade inte för att kolla kartan .
Precis grävt ner , den stora gamla buggen .
Och grävde och grävde och grävde och grävde .
Tills han träffades ...
ingen alls . Inga mol , inga gophers kom för att ringa . Inga maskar , inga sniglar , inga ljud att höra .
Då sa den stora buggen : " Äntligen - jag är här ! " " Ingen bug borde behöva gräva så djupt för att hitta en lugn plats att sova ! "

Detta är en historia som hände för länge sedan och långt borta i ett land täckt av snö . Landet kallades Grönland , och är det fortfarande idag .
En kall morgon steg en kupolform ur dimman . Det var ett litet hus av is ! i IGLOO !
Någon kom ut genom dörren . Det var lilla Sira , med sin lillebror Ivik spänd på ryggen .
Siras mamma var sjuk och kunde inte gå upp ur sängen . Sira måste gå ut för att få lite fisk till middag , annars skulle familjen bli hungrig . " Var säker , modiga lilla Sira , " kallade hennes mamma . ” Och se upp för isbjörnar . ” Men när de gav sig iväg såg någon dem gå . Någon stor och vit och skrämmande .
Åh , det var väldigt kallt . Men lilla Sira var insvept varm som en vintereld . Hon tog sig långsamt genom snön tills hon kom till ett bra ställe att fiska .
Lilla Sira grävde ett hål i isen och sjönk sin lina och krok . Solen sken på himlen och baby Ivek sov . Men någon tittade . Några stora och vita och skrämmande .
Mycket snart fick lilla Sara sin första fisk ! Men någon stor och vit och skräckinjagande smög sig bakom henne . Någon stor och vit och fruktansvärd ... och hungrig .
Baby Ivek vaknade . ” Big Fuzzy ! ” Han skrattade åt det enorma lurviga ansiktet . ” Här ” , sa han , ” fiskig ? ” Den stora vita varelsen var så förvånad att han tog fisken och slängde upp den .
Lilla Sira fångade ytterligare en fisk , och en till . ” Fishies for Fuzzy ! ” Skrattade Ivik . Den stora lurviga varelsen tappade dem alla , ben och allt .
Himlen blev mörkare . Lilla Sira hörde vinden yla . Det piskade upp snön runt hennes öron . Hon visste att det snart skulle bli en snöstorm . Det var dags att packa ihop fisken och åka hem .
Men när hon vände sig om var alla fiskar borta . Var och en . ” Stygg Ivek ! ” Ropade Sira . Hon var väldigt korsad .
Men hur kunde hennes lillebror ha ätit all den fisken ? Han var alldeles för liten . Kanske kom en säl förbi och tog dem ? Nu fanns det inget för familjen att äta . " Big Fuzzy " , sa Ivek .
Whoooo ! Whoooo ! Ylade vinden . Himlen blev ännu mörkare . Fisk eller ingen fisk , Sira visste att de måste komma hem , medan de fortfarande kunde se vägen .
Så Sira och baby Ivek gav sig in på kvällen . Men vinden vrålade som åska och blåste snö i deras ansikten . Sira kunde inte se vägen .
Mycket snart var lilla Sira och baby Ivek båda förlorade
Natten - tiden föll som en tjock , mörk , filt . Och någon följde dem . Någon stor och vit och skrämmande . Sira såg skuggan av en enorm varelse bakom sig . Åh , något kommer ” , ropade hon . ” Något enormt och fruktansvärt .
” Big Fuzzy ! ” Ropade Ivek
Lilla Sira sprang så fort hon kunde . men snön var tjock och hon var trött . Ivek kändes tung , som en stor säck med potatis knuten till ryggen .
Son hon befann sig vid en isig grotta . " Vi kan gömma oss här . " Sa hon . De var så trötta att de somnade direkt .
De hörde inte de stora fotstegen som dundrade genom snön . En , två , tre ... Sakta , sakta smög den stora varelsen inuti . Han öppnade sina enorma starka armar och ...
... tog mycket försiktigt upp Sira och Ivik och lade dem i hans varma bröstkorg . Sedan sprang han så fort han kunde , över kullarna och genom den snöiga blåsiga snöstormen , ända tillbaka till igloon .
Lilla Sira och baby Ivik vaknade i dörren . Sira kunde inte tro sina ögon . Hur kom de hem ? och var kom den stora fisken ifrån ? Endast baby Ivik gissade svaret . " Big Fuzzy " , sa han glatt .

Himlen började bli grå . Mörka svarta moln började samlas .
Fågel flög för skydd . Nu var det 1 i kullen ihålig .
Vinden började blåsa . Musen sprang efter lock . Nu var det 2 i kullen ihålig .
Bladen började virvla runt . Ekorren sprang efter lock .
Då var det 3 i kullen ihålig .
Blixten började spricka . Kanin sprang efter skydd . Då var det 4 i kullen ihålig .
Regnet började falla . Chipmunk sprang efter skydd . Och detta gjorde 5 i kullen ihålig tills-
Åskan började mullra och muttra- Woodchuck , Raccoon , Opossum och Red Fox sprang alla efter skydd .
Nu fanns det 6,7,8,9 i kullen ihålig , och då-
Skunk klämde in och gjorde 10 !
10 småkrummar hopade sig ihop , tätt och tätt medan molnen samlades . Vinden blåste . Bladen virvlade . Blixten sprack . Regnet föll och åskan mullrade och muttrade ... hela natten .
Äntligen var det morgon och himlen var klar men alla tio kunde fortfarande höra
en RUMBLE och en GRUMBLE i luften !
Så de vände sig om och upptäckte att ljudet kom ... 2 björnar !
RUMBLE GRUMBLE RUMBLE GRUMBLE
6,5,4
3,2,1.- bort gick de alla . Och vad hittade de ?
The Big Storm hade förvandlats till ... EN MYCKET STOR VACKER DAG !

Det finns en stor klocka i vår gamla stad . Klockan startade den största snöbollskampen . Med en ficka och en fästing , och en fästing och en ficka , rör sig händerna långsamt runt den stora klockan .
En natt föll snön ner , ner , ner , ner . Snö täckte klockan och varje hus i stan .
Redan nästa dag vadade lilla Jimmy McKay genom snön in till stan för att leka . Klockan slog på eftermiddagen med ett högt , blomstrande ljud . Det var det som startade den största snöbollskampen .
En enorm snöboll föll från klockans yta . Det landade på Jimmy - åh , vilken chock ! Snön gled ner i Jimmys rockar och in i byxorna . Den dagen uppfann han den kalla snöbollsdansen .
Jimmy vickade och jigglade och dansade runt , tills en snöboll rullade ut på marken .
Sally McGee såg Jimmy vifta och jiggla . Han såg så rolig ut - hon kunde inte låta bli att fnissa . Jimmy säger att Sally har mycket roligt . Eftersom ingen annan var i närheten trodde han att hon var den .
Så Jimmy kastade en snöboll på Sally McGee . Sedan gömde han sig bakom en lyktstolpe , så snabbt han kunde vara . Snöbollen gled ner i Sallys kappa och in i byxorna . Den dagen lärde Sally sig den kalla snöbollsdansen .
Sally vickade och jiggade och dansade runt , tills snöbollen rullade ut på marken . Bill Portermann såg Sally vicka och jiggla . Hon såg så rolig ut - han kunde inte låta bli att fnissa . Sally såg Bill , och hon trodde att det var han som kastade snöbollen som förstörde hennes roliga .
Sally kastade en snöboll mot Bill Portermann . Sedan gömde hon sig inuti sin mors skåpbil . Snöbollen gled ner i Bills kappa och in i byxorna . Bill började göra den kalla snöbollsdansen . Bill vickade och jigglade och dansade runt , tills snöbollen rullade ut på marken .
Snart flög snöbollar härifrån . Snöbollar flög överallt . Varje barn i stan höll på med snöbollsdansen . De viftade och skakade med snö i byxorna .
Slutligen kallades borgmästaren för att stoppa kampen . " Sluta kasta snöbollar " , sa han . " Vi måste göra det som är rätt ! Inga fler snöbollar ska kastas resten av natten ! "
Klockan slog sex med ett högt buldrande ljud och dumpade snö på borgmästaren och över hela jorden .
En snöboll gled ner i kappan och in i byxorna . Borgmästaren började göra den kalla snöbollsdansen . Sedan rullade en snöboll ut på marken .
Tja , han såg så rolig ut , alla började fnissa , och hela staden började vicka och fnissa .
Nu varje år , efter det första snöfallet , samlas alla i staden på rådhuset . Vi viftar och jigglar och dansar alla runt omkring . Sedan har vi en snöbollskamp i stadens centrum .

Lilla Nell bodde med BIG Mama , BIG Sarah och BIG Lizzie i ett STORT hus i en STOR snöig skog .
BIG Mama , BIG Sarah och BIG Lizzie hade BIG bråkiga röster . De hade STOR pratsamma vänner . De hade STORA högljudda fester . När lilla Nell frågade : ” Kan jag hjälpa ? ” Big Mama , BIG Sarah och BIG Lizzie skakade på huvudet . " Nej , det kan du inte " , sa de . " Du är för liten .
” Ja , det kan jag ” , sa lilla Nell , ” och nej , det är jag inte . ” ” Nej , det kan du inte ” , sa de , ” och ja , det är du ! ”
Så lilla Nell skulle gå in i de STORA snöiga skogen . Hon satt och såg snön falla från himlen . Hon gick under de kala grenarna . Hon skulle leka med sina vänner , Ren , Hare och Bear Cub .
En dag sa Bear Cub till lilla Nell : ” Kan du visa oss hur man gör en snögubbe ? ” ” Nej , det kan jag inte ” , sa lilla Nell . " Jag är för liten . " " Ja , det kan du , " sa djuren , " och nej , det är du inte ! " " Men jag är så liten , " sa lilla Nell , " min familj låter inte Jag kan göra någonting . Jag skulle aldrig kunna göra en snögubbe . " " Hur vet du om du inte försöker ? " frågade Bear Cub . ” Vi hjälper dig . ” Lilla Nell suckade . " Jo , kanske " , sa hon .
Lilla Nell föll på knä . Hon klappade försiktigt och mattade och slog snön till en liten boll .
Hon rullade den och rullade den och rullade den till Ren . Renar knuffade den och knuffade den och knuffade den till Hare . Hare sparkade den och sparkade den och sparkade den till Bear Cub .
Bear Cub rullade den och rullade den och rullade den tills den stannade - THUD - vid kanten av en STOR iskall damm .
” Vad nu ? ” Frågade renar . " Snögubben behöver en mitt " , sa lilla Nell . ” Hur gör vi det ? ” Frågade Hare . Lilla Nell bet henne i läppen . Hon föll på knä . Hon klappade försiktigt och mattade och slog ytterligare en liten snöboll . Hon rullade den och rullade den till Ren . Renar knuffade den och knuffade den till Hare . Hare sparkade den och sparkade den till Bear Cub .
Bear Cub rullade den och rullade den tills - THUD - den stannade . Han tryckte den ovanpå den andra snöbollen . " Vad nu ? " Frågade han .
” Det behöver ett huvud ! ” Ropade lilla Nell . Hon klappade och mattade och slog ytterligare en liten snöboll . Sedan rullade hon den till Ren . Ren drog till Hare . Hare sparkade den till Bear Cub .
Bear Cub satte den ovanpå de två andra snöbollarna .
Lilla Nell och djuren stod tillbaka och tittade på sin snögubbe . " Något saknas " , sa Hare . " Ansiktet " , sa lilla Nell . ” Hur gör vi det ? ” Frågade djuren . " Jag tror att vi kommer att behöva hjälp " , sa lilla Nell . Hon visslade för att fåglarna skulle komma . Kråka , kardinal och sparv flög ner från träden . " Kan du göra ett ansikte för vår snögubbe ? " Frågade hon . Crow hämtade två stycken bark för ögonen . Cardinal hittade en gammal rosa strumpa för näsan . Sparv tog med russin för munnen .
Lilla Nell överlämnade sin gröna halsduk till fåglarna . De sår det och sårar det och sårar det runt snögubbens hals . Sedan lade de till två pinnar för armarna . Den lilla snögubben var äntligen klar . Lilla Nell och djuren tittade upp på deras skapelse . " Wow ! " Sa djuren . ” Wow ! ” Sa lilla Nell .
Det var nästan lunch . Lilla Nell sa hejdå till sina vänner . Hon gick hem genom de STORA snöiga skogen .
BIG Mama , BIG Sarah och BIG Lizzie väntade på henne . ” Var har du varit ? ” Frågade de med sina STORA bråkiga röster . " Jag byggde en stor stor snögubbe " , svarade lilla Nell . ” Hur kunde någon så liten som du bygga en stor STOR snögubbe ? ” Frågade BIG Lizzie . ” Kom och se ” , sa lilla Nell .
Så BIG Mama , BIG Sarah och BIG Lizzie följde Little Nell genom de STORA snöiga skogen till snögubben .
När de tittade upp , släppte munnen upp och armarna föll åt sidorna . " Wow ! " Sa de . ” Byggde du det ? ” ” Ja , det gjorde jag ” , sa lilla Nell , ” med hjälp av mina vänner . ” ” Det är den största , bästa snögubbe som någonsin varit ” , sa STOR mamma . " Ja , det är det , " sa lilla Nell med ett stort leende på läpparna .
” Kommer du och hjälper oss att göra en STOR smaskig lunch ? ” Frågade STOR Sarah . " Nej , det kan hon inte , " sa STOR Lizzie . ” Hon är fortfarande för liten . ” ” Ja , jag kan ” , sa lilla Nell , ” och nej , det är jag inte ! ” ” Ja , det kan du ” , sa STOR mamma , ” och ja , du VILL ! "
BIG Mama gav Little Nell en STOR slarvig kyss - SMOOCH ! BIG Sarah gav Little Nell en STOR squezzy kram - OOCH ! STOR Lizzie stack sin STORA näsa i luften - HMMPH !
Lilla Nells vänner lyfte henne till toppen av snögubben .
HURRA !

En gång var det en pojke som hette Tim som ingen trodde .
När hans mamma frågade honom vad som hände med den sista tårtbiten berättade han sanningen . " Det var en ninja " , ropade Tim .
Först smög ninjan in i huset ... sedan sparkade han upp den i luften och åt den i en bit .
När hans pappa frågade honom var hammaren var , sa han honom sanningen .
Som astronaut landade på gården och behövde det för att fixa sitt rymdskepp ... Han har din hammare .
Och när Grampa frågade honom om han hade gjort sina läxor , berättade Tim för honom sanningen .
En gigantisk bläckfisk åt hela min bokpåse medan jag skulle köpa en glass .
Tims föräldrar var mycket upprörda över honom för att han ljög , så de sa till honom att gå och skrapa löv på gården och tänka på vad han har gjort .
Men ju mer han tänkte på det , desto mer tänkte han att han kanske borde ljuga . Då skulle ingen vara arg på honom .
Så nästa gång hoppade en pirat ut ur skåpet ...
och drack allt te direkt från grytan , han ägde .
Och nästa gång en solbränd krokodil landade på taket ,
och av misstag bröt TV -antennen , erkände han .
Och nästa gång uppstod en resande apa ovanpå TV : n ,
och började kasta pennor på Grampa medan han sov , sa Tim att det var hans fel .
Men inget av det hjälpte . Tims föräldrar sa till honom att gå och vattna grönsaksgården och tänka på allt det dåliga han hade gjort .
Om han berättade sanningen hade han problem , och om han ljög hade han problem . Vad kunde han göra ? Då fick han en idé .
Han hittade lite papper och några frimärken och han skrev sex bokstäver :
Kära du , det är fest hemma hos mig imorgon . Det blir gott om tårta , hammare , min nya bokväska , tehinkar , tv -antenner och pennor . Vänligen kom , jag .
Nästa dag var en lördag . Pappa fixade huset , Grampa läste tidningen och mamma dammsugde .
Sedan ringde det på dörren . " Vem kan det vara ? " Frågade Grampa . " Jag får det , " sa Tim .
Där vid dörren stod en rad konstiga varelser . Först en ninja , sedan en astronaut , en gigantisk bläckfisk , en pirat , en krokodil ( som nyligen återhämtat sig efter solbränna ) och en tidsresande apa .
Tims föräldrar kunde se att han försökt berätta sanningen från början . De sa förlåt och lovade att köpa honom hundra glassar .
När det gäller resten av dem var Tims föräldrar mycket upprörda . " Gå och skrapa alla löv på gården och tänk på vad du har gjort " , sa hans pappa .
När de hade städat hela gården var det verkligen fest .
Och ingen åt all tårta . Ingen tog något utan att fråga . Ingen svalde en bokpåse . Ingen drack allt te . Ingen bröt antennen . Och ingen kastade pennor . Det var den bästa festen Tim någonsin haft .
Slutet .

Det fanns en gång en herde . " Jag är SÅ uttråkad " , tänkte han . Allt får gör är att äta . Inte nog med det , allt de säger är baaaaaaaaaaaa . " Munch , munch , munch Baaaaaaaaaaaaaa , svarade fåret .
" Här händer aldrig någonting . Ingen av mina vänner kommer för att leka . Jag är den mest uttråkade pojken i världen " , tänkte herden . Munch , munch , munch Baaaaaaaaaaaaa , svarade fåret .
" Jag undrar om får någonsin blir uttråkade " , tänkte han . Han bestämde sig för att lära fåren några knep .
Han förväntade sig att fåren skulle lära sig något nytt , men ingen av dem verkade intresserad . Munch , munch , munch , Baaaaaaaaaaaaa , protesterade fåren .
” Det jag behöver är lite spänning ” , sa herden . " Tja , vad skulle vara spännande ? Jag vet ! " Sa han . Herdepojken hoppade upp under sitt träd i hagen och sprang ända in till stan och skrek : " WOLF ! WOLF ! WOLF ! Det finns en varg efter mina får ! "
Alla stadsbor kom springande så fort de kunde för att hjälpa herdpojken att skydda sina får . De letade överallt efter vargen . Ingen varg i hagen . Ingen varg på kullen . Ingen varg i skogen .
En av herdpojkens vänner stannade hos honom resten av dagen för att se till att vargen verkligen var borta . ” Det var en rolig eftermiddag ” , tänkte herdpojken .
Men dagen efter . . . Munch , munch , munch Baaaaaaaaaaaaaaa . Livet i hagen var tråkigt igen .
Så herdepojken hoppade upp under sitt träd i hagen och sprang in till stan , den här gången ropade " WOLVES ! WOLVES ! WOLVES ! Det finns TVÅ vargar efter mina får ! "
Och , precis som dagen innan , kom alla springande slickade för att hjälpa herdpojken att skydda sina får . Och precis som dagen innan letade de överallt efter vargarna . Inga vargar i hagen . Inga vargar på kullen . Inga vargar i skogen .
" De måste ha sprungit iväg " , förklarade herden . En av pojkens vänner stannade hos honom resten av dagen , den här gången för att se om det verkligen fanns en varg . ” Det var ännu en fin eftermiddag ” , tänkte herdepojken efter att hans vän hade gått .
Nästa dag , precis när herdpojken började bli uttråkad igen , hörde han . . .Lunch , lunch , lunch ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRR Och . . .Lunch , lunch , lunch ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRR Och . . .Lunch , lunch , lunch ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
Och där , vid kanten av hagen , fanns TRE STORA HUNGRY WOLVES ! Fåren började springa åt alla håll . Och för tredje gången hoppade herden upp under sitt träd i hagen och sprang in till stan , den här gången ropade " WOLVES ! WOLVES ! WOLVES ! Det finns TRE vargar efter mina får ! "
Men den här gången kom ingen för att hjälpa . Den här gången trodde ingen på honom . Och herdpojken spenderade resten av dagen efter sina får , helt själv .

Långt under vågorna på havets botten bodde en gnistrande fisk som heter Stanley . Hans lilla kusin Dennis hade kommit för att stanna , och han var väldigt upphetsad . " Jag kan inte vänta med att spela med dig och dina vänner , Stanley ! " Sa Dennis .
" Coo - ee ! Det är jag - ee ! " Kallade Stanley till Percy , Turtle and Pufferfish . " Det här är min lilla kusin Dennis . Jag ser efter honom idag . "
" Låt oss leka med en haj ! " Ropade Dennis och klappade på fenorna . Men Percy flämtade . " Åh nej ! Vad sägs om ett trevligt spel gömställe istället ? Det är precis rätt för en liten fisk som du . "
" OK " , sa Dennis . " Alla gömmer sig och jag hittar dig , även om du befinner dig i en djup , mörk grotta . Jag är inte rädd ! "
" Ingen titt , Dennis , " kallade Stanley . Dennis räknade långsamt . " ... 8 , 9 , 10 . Klar eller inte , här kommer jag ! "
Men gömställena var alldeles för enkla och inte alls läskiga .
Dennis suckade stort . " Dölj - och - sök är trots allt inte så kul " , sa han sorgset .
" Vad ska vi spela härnäst ? " Frågade Pufferfish . " Jag vet - låt oss alla arm - brottas en bläckfisk ! " Utbrast Dennis .
" Eller " log Stanley , " vi kunde studsa på svamparna istället . Här har du den lilla , Dennis , så att du inte studsar för högt och yr . " Men Dennis gjorde den största studsen han kunde .. .
Wheeeeeeeeeeeeeee !
Han sköt iväg långt i havet ! " Dennis , kom tillbaka ! " Ringde Stanley . " Jag ska se efter dig . "
" Det var fantastiskt ! " Fnissade Dennis . " Åh , Dennis ! " Flämtade Stanley . " Jag vill inte att du får problem längre . Låt oss spela I - Spy . Det är ett trevligt tyst spel . Du går först . "
" OK " suckade Dennis . " Om vi måste . Jag spionerar , med mitt lilla öga , något som börjar med ... w. "
" Jag vet - en ogräs " , sa Percy . " Nej " , sa Dennis . " Det är lätt " , skröt Turtle . ” Vatten ! ” ” Eller är det en gnäll ? ” Frågade PUfferfish . " Nej " , sa Dennis .
" Åh , det måste vara en mask " , sa Stanley . " Nej , fnissade Dennis . Alla tittade på varandra . " Ja , vad är det då ? "
" ... en val ! " skrattade Dennis . ” HOPPANDE JELLYFISH ! ” Ropade Stanley . ” Simma för det ! ” Men ti var för sent . Valen öppnade hans gigantiska mun och alla sugs in .
Det var väldigt mörkt inuti wale -munnen . " Åh , jag är rädd " , sa Percy . " Jag också " , sa Pufferfish och Turtle . " Vad ska vi göra ? "
Men lilla Dennis var inte rädd . " Oroa er inte , alla . Jag vet precis vad jag ska göra ! " Och med hjälp av sina fjädrade fenor började Dennis kittla . Valen började nosa och nosa tills ...
ACHOOOOOOOOOO ! Valen gav en enorm nysning . Alla katapulterades genom vattnet , i en massa bubblor . " Wheeee ! " Ropade Dennis .
" Det var det bästa spelet någonsin ! " Skrattade Dennis . " Bra gjort , Dennis , " sa Pufferfish . " Vilken modig liten fisk du är ! "
Stanley tittade på sin kusin och fnissade " tror jag

Kanin en och kanin två gör sig redo att göra en smaskig gryta .
Kanin tre och kanin fyra tar tag i korgarna vid dörren .
Kanin fem och kanin sex börjar på väg med käppar .
Kanin sju och kanin åtta studsar nerför stigen och genom porten .
Kaninerna börjar snabbt plocka , och i sina korgar sticker de var och en några pumpahuvuden och majsöron .
Rikliga grönsaker pryder landsbygden och trädgårdarna också : ingredienser till kaninens gryta .
Med korgar packade och snyggt staplade ,
kaninerna åtta studsar sedan tillbaka .
Se kaniner som skalar , kaniner som hugger
grönsaker som går flippa - ploppar .
En söt doft , så lockande , fyller luften när de tärningar . Här är morötter , bönor och ärtor .
Lägg till mer potatis , om du vill . Strö sedan över örter och skaka saltet tills en kanin hålar ... " Stopp ! "
Kanin ett och kanin två balanserar grytan med gryta . Kanin tre och kanin fyra ropar : " Se på skalningarna på golvet ! "
Kanin fem och kanin sex säger : " Ser ut som akrobatiska knep . "
Kanin sju och kanin åtta når ut för att hjälpa , men de är för sent !
Kanin ett och kanin två menade inte att spilla grytan .
Kanin tre och kanin fyra hjälper till att rengöra röran från golvet .
Kanin fem och kanin sex återställer bara två små slickar . Kanin sju och kanin åtta har muttrande mage , men måste vänta .
Vilken blå kaninbesättning . Det tog hela dagen att göra den grytan .
Dessa kaniner behöver sitt problem löst , så varje kanin blir involverad .
Från åtta till en springer kaninerna och ger sig ut i kvällssolen .
Kaninerna tittar , och snart hittar de fräscha , lövgröna grönsaker av alla slag .
Med squash och krydda är svampen fin . Tre mogna tomater räcker .
Fyra kaniner kastar , fyra kaniner blandas . Och vilken stor fest alla åtta fixar !
" Några för mig och några för dig " , säger kanin en till kanin två .
Kanin tre och kanin fyra säger , " Pass oss sekunder . Vi skulle vilja mer . "
Kanin fem och kanin sex ropar " Hurra för nattpikniker ! "
Alla kaniner , en till åtta , tycker att dagen blev förstklassig !
Slutet

Han är höftig , han är het , han är Candystore -mannen . Med en bip - bop - shadip kan han ösa dig ett dopp glass , man , i en kotte eller en maträtt eller om du önskar att han kunde göra dig en shake som skakar dig vaken .
Eller magiska dig ett öre godis med en blixt av händerna : eldkulor och slickepinnar , käkebrytare och lakrispiskar , vaxläppar och pepparmyntstänger - du tar din . Han har allt för att han är en hiphop -pappa - vem vet var det är .
Han är en hiphop pappa - o med en katt och en mopp som går sh'bop sh'bop sh'bop medan flipperspel går Sh'bang ! Wallop ! Pop ! Åh , han är hip , han är het , du skulle gilla honom mycket . Han nynnar jazzlåtar och spelar skedarna , sjunger , Do - wop a loop bip - bop - shawak . Jag är tråkig som en loon så skära mig lite !
Ja , han är så cool att efter skolan när Bayonne High vinner en fotbollsmatch går de över gatan
och Candyshop -mannen hoppar på fötterna och unnar hela laget milkshakes och spel på sin flipperspel .
Och på Halloween är han Candystore King ! Kungen av Jellybeans ! Kungen av eldklot och käkebrytare ! Kasta Hersheys kyssar till alla chokladätare och uppfylla godisönskningar för alla trick -or -treaters .
Och i basket säsongen utan anledning utan en blind pojkes glädje , tar han ungen till ett spel och han bops ord i den blinda pojkens öron om hur två spelare föll på baksidan , hur bollen bär brädorna och reser sig och s - o - a - r - s ... faller sedan genom ramen till folkmassans höga jubel - och pojken ser vad han hör .
Ja , Candystore Man gillar att vara - bop -ord till rytmen som finns i honom . Han kanske - hoppa en dikt till en rökande trombon eller hyla ensam som en SAXaphone .
Åh , han är en poet vet du inte det och tillbaka i affären skriver han det och sjunger det tills du frågar honom mer . Ge en hiphop -man som gillar att sylta , hoppa och smälla på soptunnan , Do -wop a loop , kan jag skopa dig en skopa ?
" Naw , skaffa mig en pennycandy , man . " Så med en bip - bop - shadip och en blixt av handen är mannen så höftig att han kan ge dig en kyss - en CHOCOLATE -kyss !
Åh , han är hip , han är het , du skulle gilla honom mycket ! Han är en barmhärtig samaritan , en humanitär och hiphopkungen av Halloween ! Kungen av Jellybeans ! Candystore -mannen ! sh'bop sh'bop sh'bop ...
Sh - BAM !

Det här var ingen tid för lek . Det här var ingen tid för skoj . Det här var ingen tid för spel . Det fanns arbete att göra .
All den där djupa , djupa , djupa snön , all den snön fick gå .
När vår mamma gick ner till stan för dagen sa hon : " Någon måste rensa bort allt detta . Någon , någon måste , ser du . " Sedan plockade hon ut två som . Sally och jag .
Tja ... Där var vi . Vi arbetade så och vem skulle då komma upp , utom katten i hatten !
" Åh - åh ! " Sa Sally . " Pratar du inte med den katten . Den där katten är en dålig , den där katten i hatten . Han spelar många dåliga knep . Låt honom inte komma nära . Du vet vad han gjorde förra gången han var här . "
Vet du var jag hittade honom ? Vet du var han var ? Han åt en tårta i badkaret ! Ja , det var han ! Det varma vattnet var på och det kalla vattnet också . Och jag sa till katten : ” Vad dåligt att göra ! ” ” Men jag gillar att äta tårta i ett badkar ” , skrattade katten . " Du borde prova det någon gång " skrattade katten när han satt .
Och då blev jag arg . Det här var ingen tid för skoj . Jag sa : " Katt ! Du går ut ! Det finns arbete att göra . Jag har ingen tid för knep . Jag måste gå tillbaka och gräva . Jag kan inte ha dig här inne och äta kakan som en gris ! Du går ut av det här huset ! Vi vill inte att du ska ha det ! " Sedan stängde jag av vattnet och lät det rinna ut .
" Var inte rädd för den ringen " , skrattade katten i hatten . " Varför , jag kan ta kattringar från badkar . Bara så ! " Vet du hur han gjorde det ? MED MAMMA VIT KLÄNNING ! Nu var badkaret rent , men hennes klänning var en röra !
Sedan tittade Sally in . Sally såg klänningen också ! Och Sally och jag visste inte vad vi skulle göra . Vi borde jobba i snön . Men den klänningen ! Vilken plats ! ” Det kommer kanske aldrig att lossna ! ” Sa Sally . " Det kanske inte ! "
” Åh , väggfläckar ! ” Skrattade han . " Låt mig berätta några nyheter . För att ta fläckar från en vägg , allt jag behöver är två skor ! " Vems skor använde han ? Jag tittade och såg vems ! Och jag sa till katten : " Det här är mycket dåliga nyheter . Nu är platsen överallt på pappas $ 10 -SKOR ! "
" Men din pappa kommer inte att veta om det , " sa katten . " Han kommer aldrig att ta reda på det " , skrattade katten i hatten . " Hans $ 10 -skor kommer inte att ha några fläckar alls . Jag ska gnugga dem direkt på denna matta i hallen . "
” Men nu har vi mattor ! ” Skrek jag . " Vilken dag ! Mattor ! Vad nästa ? Kan du ta dem ? "
" Fråga mig inte " skrattade han . ” Varför , du vet att jag kan ! ” Sedan tog han upp mattan och iväg sprang katten .
" Jag kan städa upp de här mattorna innan du räknar tre ! Inga fläckar är för hårda för en hattkatt som jag ! "
Han sprang in i pappas sovrum och sedan sa katten : " Det är bra att din pappa har rätt säng . "
Sedan skakade han mattan ! SPRÄCK ! Nu hade sängen platsen ! Och allt jag kunde säga var , " Vad nu , katt ? NU vad ? "
Men katten stod bara stilla . Han tittade bara på sängen . " Det här är INTE rätt sorts säng " , sa katten . " Att ta fläckar från den här sängen blir svårt , " sa katten . " Jag kan inte göra det ensam " , sa katten i hatten .
" Det är bra att jag har någon att hjälpa mig " , sa han . " Just här i min hatt på toppen av mitt huvud ! Det är bra att jag har honom här hos mig idag . Han hjälper mig mycket . Det här är Little Cat A. "
Och så tog lilla katt A hatten av hans huvud . " Det är bra att jag har kommit för att hjälpa MIG " , sa han . " Det här är lilla katt B. Och jag håller honom kvar , och när jag behöver hjälp låter jag honom komma ut . "
Och då sa B : " Jag tror att vi behöver Little Cat C. Den där platsen är för mycket för A -katten och mig . Men nu , var inte rädd ! Vi städar bort den ! Vi tre ! Little Cats B , C , och A ! "
" Kom igen ! Ta bort det ! " Skrek lilla katten A. " Jag kommer att slå den där gamla platsen med den här kvasten ! Ser du ? Den kommer av den gamla sängen ! Den går på TV : n "
Och sedan städade Little Cat B TV : n. Han rengjorde den med mjölk , lägg fläcken i en kastrull ! Och sedan blåste C ut det ur huset med en fläkt !
” Men se vart det tog vägen ! ” Sa jag . " Se var det blåste ! Du blåste röran ur huset . Det är sant . Men nu gjorde du snöfläckar ! Du kan inte låta dem stanna ! " " Låt oss tänka på det nu " , sa C , B och A.
" Med lite hjälp kan vi göra det ! " Sa Little Cat C. Då POP ! På hans huvud såg vi Little Cat D ! Då POP ! POP ! POP ! Lilla katterna E , F och G !
" Vi kommer att städa upp den showen om det tar oss hela dagen ! Om det tar oss hela natten , kommer vi att städa bort det ! " Sa Little Cats G , F , E , D , C , B , A.
De sprang ut ur huset då och vi sprang också ut . Och den stora katten skrattade : " Nu ska du se något nytt ! Mina katter är alla kloka . Mina katter är bra skott . Mina katter har bra vapen . De kommer att döda alla dessa fläckar ! "
Men det här såg inte särskilt smart ut för mig . Döda snöfläckar med poppistoler ? Det kan bara inte vara det !
” Allt detta gör det Fler fläckar ! ” Ropade vi på katten . " Dina katter är inte bra . Lägg tillbaka dem i hatten .
” Ta dina små katter G , F , E , D , C , B , A. Lägg tillbaka dem i hatten så tar du bort dem ! ” ” Åh nej ! ” Sa katten . " Allt de behöver är mer hjälp . Hjälp är allt de behöver . Så håll tyst och skrik inte . "
Sedan tog lilla katt G hatten av huvudet . " Jag har Little Cat H här för att hjälpa oss " , sa han .
" Little Cats H , I , J , K , L och M. Men vårt arbete är så hårt att vi måste ha mer än dem . Vi behöver Little Cat N. Vi behöver O. Vi behöver P. Vi behöver Little Cats Q , R , S , T , U och V. "
" Kom igen ! Döda de där platserna ! Döda röran ! " Skrek katterna . Och de hoppade på snön med långa krattor och röda fladdermöss . De la det i hinkar och de gjorde höga rosa kullar ! Rosa snögubbar ! Rosa snöbollar ! Och små rosa piller !
Åh , de saker de gjorde ! Och de gjorde dem så hårt , det var allt en stor plats nu över hela gården ! Men den stora katten stod där och han sa : " Det här är bra . Detta är vad de borde göra och jag visste att de skulle göra det .
" Med lite mer hjälp kommer allt arbete att göras . De behöver en katt till , och jag vet bara den . "
" Se nära ! I min hand har jag lilla katt V , på hans huvud finns katterna W , X , Y och Z. "
" Z är för liten för att se . Så försök inte . Du kan inte . Men Z är katten som städar den platsen ! "
" Nu är det här Z som du inte kan se " , sa katten . " Och jag slår vad om att du inte kan gissa vad han har i hatten !
" Han har något som heter VOOM . Voom är så svårt att få , du har aldrig sett något liknande det , jag slår vad om . Varför , Voom städar upp allt som är rent ! " Sedan skrek han , " Ta av dig hatten nu , Little Cat Z ! Ta rösten från huvudet ! Få den att städa upp snön ! Skynda dig ! Din lilla katt ! En ! Två ! Tre ! GÅ ! "
Sedan Voom ... Det gick VOOM ! Och , åh pojke ! Vilken VOOM ! Nu , fråga mig inte vad Voom är . Jag kommer aldrig att veta . Men , pojke ! Låt mig berätta att det RENGÖR snön !
" Så , du ser ! " Skrattade katten , " Nu är din snö helt vit ! Nu är ditt arbete klart ! Nu är ditt hus okej ! Och du vet var mina små katter är ? " Sa katten . " Den Voom blåste tillbaka mina små katter i min hatt . Och så , om du någonsin har fläckar då och då , kommer jag att bli mycket glad över att komma hit igen ...
" ... med små katter A , B , C , D .. E , F , G ... H , I , J , K ... L , M , N ... och O , P ...
... och Q , R , S , T ... och Cat U och Cat V ... och Little Cats WXY och Z ! "

Solen sken inte . Det var för blött för att spela . Så vi satt i huset hela den kalla , kalla , blöta dagen .
Jag satt där med Sally , vi satt där , vi två , och jag sa , " Hur jag önskar att vi hade något att göra ! " För våt för att gå ut och för kall för att spela boll . Så vi satt i huset . Vi gjorde ingenting alls .
Så allt vi kunde göra var att sitta ! Sitt ! Sitt ! Sitt ! Och vi gillade det inte . Inte en liten bit .
BUMP ! Och sedan gick något BUMP ! Hur den knölen fick oss att hoppa !
Vi tittade ! Sedan såg vi honom kliva in på mattan ! Vi tittade ! Och vi såg honom ! Katten i hatten ! Och han sa till oss : " Varför sitter du där så ? "
" Jag vet att det är blött och solen är inte solig . Men vi kan ha mycket roligt som är roligt !
" Jag vet några bra spel vi kan spela . " Sa katten . " Jag kan några nya knep " , sa katten i hatten . " Många bra knep . Jag ska visa dem för dig . Din mamma har inget emot om jag gör det . " Då visste inte Sally och jag vad jag skulle säga . Vår mamma var hemma för dagen .
Men vår fisk sa : " Nej ! Nej ! Få den katten att gå iväg ! Säg till den katten i hatten du INTE vill leka . Han ska inte vara här . Han ska inte handla om . Han ska inte vara här när din mamma är ut ! "
" Nu ! Nu ! Var inte rädd . Var inte rädd ! " Sa katten . " Mina knep är inte dåliga " , sa katten i hatten . " Varför , vi kan ha massor av roligt , om du vill , med ett spel som jag kallar , UP - UP - UP med en fisk ! "
” Lägg ner mig ! ” Sa fisken . " Det här är inte alls kul ! Lägg ner mig ! " Sa fisken . " Jag vill INTE falla ! "
" Var inte rädd ! " Sa katten . " Jag låter dig inte falla . Jag kommer att hålla dig högt när jag står på en boll . Med en bok på ena handen ! Och en kopp på hatten ! Men det är inte allt jag kan göra ! " Sa katten .. .
" Titta på mig ! Titta på mig nu ! " Sa katten . " Med en kopp och en tårta på toppen av hatten ! Jag kan hålla tvÅ böcker ! Jag kan hålla upp fisken ! Och ett litet leksaksfartyg ! Och lite mjölk på ett fat ! Och titta ! Jag kan hoppa upp och ner på bollen ! Men det är inte allt ! Åh , nej . Det är inte allt ...
" Titta på mig ! Titta på mig ! Titta på mig nu ! Det är roligt att ha kul men du måste veta hur . Jag kan hålla upp koppen och mjölken och tårtan ! Jag kan hålla upp dessa böcker ! Och fisken på en kratta ! Jag kan hålla leksaksfartyget och en liten leksaksman ! Och titta ! Med min svans kan jag hålla upp en röd fläkt ! Jag kan fläta med fläkten när jag hoppar på bollen ! Men det är inte allt . Åh , nej . det är inte allt ... "
Det är vad katten sa ... Sedan föll han på huvudet ! Han kom ner med en bula därifrån på bollen . Och Sally och jag , vi såg ALLA saker falla !
Och vår fisk kom ner också . Han ramlade i en kruka ! Han sa " Gillar jag det här ? Åh , nej ! Jag gör det inte . Det här är inte ett bra spel " , sa vår fisk när han tände . " Nej , jag gillar det inte , inte en liten bit ! "
” Se nu vad du gjorde ! ” Sa fisken till katten . " Titta nu på det här huset ! Titta på det här ! Titta på det ! Du sjönk vårt leksaksfartyg , sjönk djupt i kakan . Du skakade upp vårt hus och du böjde vår nya kratta . Du SKA INTE vara här när vår mamma inte är det . Du kommer ut ur det här huset ! " Sa fisken i grytan .
" Men jag gillar att vara här . Åh , jag gillar det mycket ! " Sa katten i hatten till fisken i grytan . " Jag kommer INTE att gå bort . Jag vill INTE gå ! Och så " , sa katten i hatten . " Så så så ... jag ska visa dig ett annat bra spel som jag vet ! "
Och så sprang han ut . Och då , snabbt som en räv , kom katten i hatten tillbaka in med en låda .
En stor röd trälåda . Den stängdes med en krok . " Se nu på det här tricket " , sa katten . " Ta en titt ! "
Sedan reste han sig på toppen med en spets på hatten . " Jag kallar det här spelet FUN - IN - A - BOX " , sa katten . " I den här lådan finns det två saker jag ska visa dig nu . Du kommer att gilla dessa två saker , " sa katten med en rosett .
" Jag tar upp kroken . Du kommer att se något nytt . Två saker . Och jag kallar dem Thing One och Thing Two . Dessa saker kommer inte att bita dig . De vill ha roligt . " Sedan , ur lådan kom Thing Two och sak en ! Och de sprang snabbt till oss . De sa ” Hur gör du ? ” Vill du skaka hand med sak en och två ? "
Och Sally och jag visste inte vad vi skulle göra . Så vi var tvungna att skaka hand med Thing One och Thing Two . Vi skakade deras två händer . Men vår fisk sa : " Nej ! Nej ! Dessa saker ska inte vara i det här huset ! Få dem att gå !
" De ska inte vara här när din mamma inte är det ! Släpp ut dem ! Lägg ut dem ! " Sa fisken i grytan .
" Nu , här är ett spel som de gillar , " sa katten . " De gillar att flyga drakar " , sa katten i hatten .
" Nej ! Inte i huset ! " Sa fisken i grytan . " De ska inte flyga drakar i ett hus ! De ska inte . Åh , de saker de kommer att stöta på ! Åh , de saker de kommer att slå ! Åh , jag gillar det inte ! Inte en liten bit ! "
Sedan såg Sally och jag dem springa ner i korridoren . Vi såg de två sakerna stöta sina drakar på väggen ! Bump ! Tump ! Tump ! Bump ! Nedför väggen i hallen .
Ting två och sak ett ! De sprang upp ! De sprang ner ! På strängen av en drake såg vi mammas nya klänning ! Hennes klänning med prickarna som är rosa , vita och röda . Sedan såg vi en drake stöta på huvudet av hennes säng !
Då sa vår fisk : " Se ! Se ! " Och vår fisk skakade av rädsla . " Din mamma är på väg hem ! Hör du ? Åh , vad ska hon göra med oss ? Vad kommer hon att säga ? Åh , hon kommer inte att tycka om att hitta oss på det här sättet ! "
" Så , gör något ! Snabbt ! " Sa fisken . " Hör du ! Jag såg henne . Din mamma ! Din mamma är nära ! Så , så fort du kan , tänk på något att göra ! Du måste bli av med sak en och sak två ! "
Så , så fort jag kunde , gick jag efter mitt nät . Och jag sa : " Med mitt nät kan jag få dem .
Sedan släppte jag mitt nät . Det kom ner med en PLOP ! Och jag hade dem ! Äntligen ! Dessa två saker måste sluta . Sedan sa jag till katten : " Nu gör du som jag säger . Du tar upp de sakerna och tar bort dem ! "
" Åh älskling ! " Sa katten . " Du gillar inte vårt spel ... Åh älskade . Vad synd ! Vad synd ! Vad synd ! "
Sedan stängde han in sakerna i lådan med kroken . och katten gick iväg med en sorglig blick .
" Det är bra " , sa fisken . " Han har försvunnit . Ja . Men din mamma kommer . Hon kommer att hitta den här stora röra ! Och den här röra är så stor och så djup och så hög . Vi kan inte ta upp den . Det finns inget sätt alls ! "
Och då ! Vem var tillbaka i huset ? Varför , katten ! " Var inte rädd för den här röran " , sa katten i hatten . " Jag hämtar alltid alla mina leksaker och så ... jag ska visa dig ett annat bra knep som jag vet ! "
Sedan säger vi att han plockar upp allt som var nere . Han tog upp tårtan och krattan och klänningen och mjölken och strängarna och böckerna och fatet och fläkten och koppen och skeppet och fisken . Och han lade bort dem . sedan sa han ” Det är det . ” Och sedan var han borta med en hattspets .
Sedan kom vår mamma in och hon sa till oss två : " Hade du roligt ? Berätta . Vad gjorde du ? " Och jag och Sally visste inte vad vi skulle säga . Ska vi berätta för henne vad som hände här den dagen ?
Ska vi berätta för henne om det ? Vad ska vi göra nu ? Tja ... Vad skulle du göra om din mamma frågade dig ?

En schimpans och en kinkajou tog en dag en promenad genom naturen . Kinkajou upptäckte smörkoppar , så han plockade upp dem och log . Sniff !
Schimpansen nosade på den stora buketten , men smörblommorna fick henne att andas . Ahhhh ...
CHOO !
Sedan flög kinkajou i det blå ... allt på grund av CHIMPANSNEEZE .
Kinkajou närmade sig en elefant som målade en lila grind . " Se upp nedan ! " Skrek The kinkajou , men han skrek lite för sent .
Kinkajou slog elefanten efter att ha fallit genom träden . Nu sitter hennes huvud fast i ELEFENCE … allt på grund av CHIMPANSNEEZE .
En buffel lämnade ett bageri med små bröd .
Han planerade att mata småfåglar med dem , men han snubblade istället på en stam .
Nu är tumlande kärr av varierad storlek det enda han ser . För han har tappat varenda BUFFALOAF ... allt på grund av CHIMPANSNEEZE .
Chimpy ?
En flodhäst drog sig ur en grill med en hamburgare för sin resa . Han rullade på bröd från buffeln , och senapet flög ur hans grepp .
Olyckan gjorde att han blev en kullerbytta och en gul fontän pressades . Nu är han HIPPOPOTAMUSTARD - toppad ... allt på grund av CHIMPANSNEEZE . Chimpy ? ?
En pudelvalp lämnade skönhetsbutiken med en bländande ny frisyr .
Hon halkade i flodhästens sluttning och hon fumlade sitt rosa schampo .
Pudelvalpen slängde upp flaskorna och bubblorna flög dit de ville . Nu simmar hon mitt i SHAMPOODLE skum ... allt på grund av CHIMPANSNEEZE .
Chimpy ? ? ?
Kinkajou jagade högt och lågt , och han kunde bara inte hitta sin vän . Chimpy ... var är du ?
Men bubblor poppade och hans näsa kliade - ryckte när en nysning kom , då och då . Pop ! Ah ... Ahh ...
Först ett flämtande av luft , sedan ett dundrande ljud och en underbar , vild vind . Ahhh ! CHOOOO !
Och han landade tillbaka med schimpansen ... allt på grund av hans KINKACHOO ! Chimpy !

Tyst nu , kan du höra änglarna sjunga , högt upp i den frostiga midnattsluften ? Röster som ringer , sjunger julen , lycka för hela världen att dela .
När vi räknar dagarna tills det är jul , fyller alla våra hem med ljus och kärlek , delar änglar dessa speciella glädjetider och firar med oss högt över .
När snöflingorna flyter som stjärnor från himlen , rör änglarna dem mjukt , en efter en , och ger var och en en mild ängelvälsignelse , skickade snöflingor med kärlek till alla .
När vi samlas för att sjunga söta sånger , var och en av oss med glatt hjärta glöder , På himlen sjunger änglarna alla med oss , som den första julen för länge sedan .
Vid våra sidor , våra vårdande skyddsänglar Håll utkik efter oss , varje dag . Så hur långt hemifrån vi än reser hjälper kärleksfulla änglar oss på väg .
När vi hjälper och bryr oss om varandra , högt uppe , ser änglarna det också . Varje liten handling av kärlek och vänlighet , får de milda änglarna att le mot dig .
När skymningen faller flyger änglarna över oss och tänder alla stjärnor på himlen . När du ser en silverstjärna lysa starkt , då vet du att en ängel är i närheten .
Änglar sjunger sina sånger om värdefull vänskap , speciella stunder , delar allt , sånger om våra lyckliga stunder tillsammans och den värme som kärleksfulla vänskap ger .
När dagsljuset försvinner till mjuka skuggor , och mjuka månsken strålar , silvervita , ömma änglar ser på oss medan vi sover och håller oss trygga genom den månskenna natten .
Tyst nu , kan du höra änglarna sjunga ? Sötaste fridsånger från himlen ovan , julsånger om hopp och glädje och förundran , Fyller varje lyckligt hjärta med kärlek .

Det var en gång en liten mus . Han bodde på landet .
En dag kom hans stadsvän på besök . " Välkommen " , sa countrymusen . " Glad att vara här " , sa stadsmusen .
De två mössen hade det jättekul . De spelade tag . De klättrade i träd . De tog långa vandringar . Allt detta gjorde dem väldigt hungriga .
Så de gick in på fältet och började knapra lite majs och bönor . Men efter ett tag rynkades stadsmusen upp i näsan .
" Den här maten är så tråkig . I staden äter jag det finaste köttet , osten och pajen . Vill du åka dit med mig ? " Frågade stadsmusen . Lantmusen slickade hans läppar . " Åh , ja ! " Sa han .
Dagen efter hoppade de två mössen på ett tåg och gick till staden .
De gick till en hög byggnad och tog en hiss till tipptoppen . Det var här stadsmusen bodde .
Hemmet var lämpligt för en kung ! Det var stort och väldigt snyggt . " Välkommen " , sa stadsmusen . " Glad att vara här " , sa countrymusen .
De två mössen hade det jättekul . De lyssnade på musik . De spelade spel . De sprang från rum till rum . Allt detta gjorde dem väldigt hungriga .
Så de gick in i matsalen . Där stod ett bord fyllt med kött och ost och hela körsbärspaj !
” Mmmm ! ” Sa stadsmusen . ” Mmmm ! ” Sa countrymusen . Men precis som de började knapra maten . . .
. . . in kom en katt ! In kom en hund ! In kom en person ! ” Spring för ditt liv ! ” Sa stadsmusen .
Snabbt som en blinkning hoppade mössen från bordet och sprang in i ett litet hål . Lantmusen hade aldrig varit så rädd . " Jag åker hem igen " , sa han .
” Vill du verkligen lämna all den här fina maten ? ” Frågade stadsmusen . " Staden är trevlig , men majs och säkerhet är bättre än körsbärspaj och fara " , sa countrymusen . De två mössen kramades hejdå .
Sedan hoppade countrymusen på ett tåg och åkte tillbaka till landet . " Oavsett var jag vandrar , det finns ingen plats som hemma , " sa han .
Ordlista
finaste allra bästa
vandrar långa promenader ute
knapra äta i småbett
vandra för att gå från plats till plats
skrynkliga klämde upp

Det var en gång en liten krokodil .
Och den här lilla krokodilen gillade inte vatten .
Han längtade efter att få leka med sina bröder och systrar . Men de var alldeles för upptagna med simklubb . Och den här lilla krokodilen gillade inte badklubb .
Vad han verkligen gillade var att klättra i träd ! Men ingen annan gjorde det .
Det var ensamt att inte ha någon att leka med . Så den lilla krokodilen tar ett beslut . Han hade sparat in sina pengar från tandfen , och han visste exakt vad han skulle köpa med den .
Nästa eftermiddag tog han sin nya simring över till vattnet . Idag skulle han leka med sina bröder och systrar !
Men han kunde inte spela boll . Eller simma under vattnet .
Och även om det var kul att klättra på stegen . han ville bara inte hoppa .
Men han ville inte vara ensam . Så han bestämde sig för att försöka , en sista gång ...
Ett . tvåoo . två och en halv . THREEEEE !
SPLOSH GLUG HJÄLP !
Denna lilla krokodil hatade definitivt vatten . Det var kallt , det var blött och det var pinsamt .
Men sedan hände något konstigt . Hans näsa började kittla , och kittlet växte , och växte , och växte . fram tills ...
AAAACH
OOOOO !
Den här lilla krokodilen gillade inte vatten , för han var inte alls en krokodil !
Han var en DRAGON . Och den här lilla draken föddes inte för att simma .
Han föddes för att andas eld .
Han föddes för att flyga !

Det var höst i trädgården . Alla blommor hade dött och tappat sina frön .
Bara ett frö var kvar , lite maskrosfrö som var rädd för att släppa taget .
Men vintervinden började blåsa . Ju starkare vinden blåste , desto hårdare hängde fröet tills det kände vinden blåsa rakt igenom den .
Sedan lämnade fröet trädgården bakom sig . Det blev en del av vinden och fördes bort .
Världen var större än fröet någonsin föreställt sig .
Det var också mer skrämmande ,
mer ensam ,
och vackrare .
Ju mer frösågen desto mindre kändes den .
Den undrade var den hörde hem .
Fröet landade när snön började falla . Den lyssnade tyst när freden täckte den som en filt .
Äntligen kom våren . Solsken värmde luften och jorden , och det lilla fröet började växa små löv och rötter .
Dess löv sprider sig brett för att samla solljus .
Dess rötter nådde djupt för att dricka nytt regn .
Snart blommade fröet in i den ljusa , känsliga maskros det var tänkt att vara .
Den delade sina gröna blad med rådjur och kaniner .
Det gav söt nektar till bin och fjärilar .
Sedan , nästan över natten , mognade livet som ett litet maskrosfrö till många . De blev var och en del av vinden och fördes bort .
Alla utom en .
" Var inte rädd " viskade maskrosan . " Vinden och solen och regnet kommer att ta hand om dig . Släpp taget så får du se . "
Du får se .

Groda var mycket upphetsad . Hela vintern hade han sovit under en sten , och nu när det var vår , var han på väg tillbaka till sin damm .
På vägen stötte han på Badger and Hedgehog . Sedan spelade han språng med Rabbit and Mouse .
Plötsligt såg han att det började bli mörkt , så han lånade en lykta av Mus och gick iväg genom skogen till dammen . Woo - woo ! bindningen blåste i träden . Squeak - squak ! gick lyktan när den svängde från sida till sida . Och mörkret var runt . När grodan nådde sitt hem lade han ner lyktan bakom sig och höll precis på att hoppa i vattnet när han såg . . .
. . . ett enormt , svart dammmonster , med enorma klor , som kommer ut ur vassen !
Groda tog tag i lyktan och hoppade så snabbt han kunde tillbaka genom skogen . " Det finns ett enormt monster i dammen ! " Ropade han . " Är du säker ? " Skrattade Hedgehog . Groda nickade darrande . " Okej , " sa Hedgehog lugnt . " Vi ska titta tillsammans . " " Och jag kommer också , " sa musen .
Av gick de genom skogen . Woo - woo ! vinden blåste i träden . Knark - knark ! gick lyktorna . " Vänta på mig ! " Ropade musen . Och mörkret var runt . Snart nådde Hedgehog and Frog dammen . " Nu , " sade Hedgehog , " var är detta monster ... ? "
" Där är det ! " Ropade groda . Det var större än tidigare , med enorma klor och fruktansvärda spikar längs ryggen ! " Spring ! Spring ! " Ropade Hedgehog . " Dammmonster ! Dammmonster ! "
Vad är allt detta ? skrattade Kanin . " Ett monster ? Det finns inget som heter monster ! " " Kom och se själv " sa Hedgehog och skakade . " Okej , " sa Kanin . " Jag kommer . " " Jag kommer aldrig att simma i min damm igen ! " Nosade Groda när de gav sig iväg genom skogen .
Woo - woo ! blåste vinsten i träden . Knark - knark ! gick lyktorna . " Vänta på mig ! " Ropade musen . Och mörkret var runt .
Det dröjde inte länge innan de var tillbaka vid dammen . Kanin , igelkott och groda tippade på vattnet . Där var det igen , det stora dammmonstret . Det var större än någonsin ! den hade enorma klor , fruktansvärda spikar längs ryggen , två stora horn och vilt viftande armar !
” Spring för ditt liv ! ” Skrek Kanin och sprang tillbaka genom skogen , med igelkott och groda tätt bakom .
" Vad händer ? " Frågade Badger . Så de berättade allt för honom . " Kom med , " sa Badger . " Jag skulle vilja se detta monster av dig . " Och de gick iväg en gång till . Woo - woo ! ylade vinden . Knark - knark ! gick lyktorna . " Vänta på mig ! " Ropade musen . Och mörkret var runt .
När de nådde dammen , kom ett enormt vindpust genom träden och blåste ut alla lyktor ! " Jag kan inte se ett monster , " sa Badger till sist . " Det är för att det är för mörkt " viskade Frog . Och där stod de alla och väntade i månskenet på att något skulle hända .
Just då kom musen ikapp de andra , äntligen . ” Yooo - hooo ! ” Skrek hon och vinkade från banken . Grävling , kanin , igelkott och groda tittade på musen . Och sedan tittade de på den lilla , svarta formen som vinkade från vassen .
" Titta på det ! " Sa Hedgehog . " Det är inte ett dammmonster " , sa Kanin . " Det är musens skugga ! " Sa Groda . " Jag kan inte tro det ! " Sa Grävling . " Du sprang från dina skuggor varje gång ! "
De fyra vännerna skrattade och skrattade och skrattade . " Hurra ! " Ropade groda . " Det finns inget monster trots allt ! " Och med ett stort , lyckligt SPLASH ! han hoppade in i sin vackra damm - äntligen .

" Hur var din klassresa till gården ? "
" Åh ... tråkigt ... typ tråkigt ... tills kon började gråta . "
" En ko ... gråter ? " " Ja , du ser , en höstack föll på henne . "
" Men en höstack faller inte bara omkull . "
" Det gör det om en bonde kraschar in i den med sin traktor . " " Åh , kom igen , en bonde skulle inte göra det . "
" Han skulle göra det om han var för upptagen med att skrika åt grisarna för att kliva av vår skolbuss . "
" Vad gjorde grisarna på bussen ? "
" Äter våra luncher . "
" Varför åt de dina luncher ? " " För att vi kastade sin majs på varandra och att de inte hade något annat att äta . "
" Jo , det är vettigt , men varför kastade du majs ? " " För att vi fick slut på ägg . " " Slut med ägg ? Varför kastade du ägg ? "
" På grund av boa constrictor . " " BOA CONSTRICTOR ! " " Ja , Jimmys husdjur boa constrictor . "
” Vad gjorde Jimmys husdjursboa på gården ? ” ” Åh , han tog med det för att möta alla husdjur , men kycklingarna tyckte inte om det . ”
" Du menar att han tog med det till hönshuset ? "
" Ja , och kycklingarna började gnälla och flyga runt . "
" Fortsätt , fortsätt . Vad hände ? " " Jo , en höna blev upphetsad och lade ett ägg , och det landade på Jennys huvud . " " Hönan ? " " Nej , ägget . Och det gick sönder - yucky - över hennes hår . "
” Vad gjorde hon ? ” ” Hon blev arg för att hon trodde att Tommy kastade den , så hon kastade en mot honom . ” ” Vad gjorde Tommy ? ” ” Åh , han duckade och ägget slog Marianne i ansiktet .
" Så hon kastade en mot Jenny men hon missade och slog Jimmy , som tappade hans boa constrictor . "
" Åh , jag vet , och nästa sak du visste var att alla kastade ägg , eller hur ? " " Rätt . "
" Och när du fick slut på ägg kastade du grisens majs , eller hur ? " " Rätt igen . "
" Tja , vad slutade det till slut ? " " Jo , vi hörde bondens fru skrika . " " Varför skrek hon ? "
" Vi fick aldrig reda på det , för fru Stanley fick oss att stiga på bussen , och vi lämnade liksom bråttom utan boa constrictor . "
" Jag slår vad om att Jimmy var ledsen eftersom han lämnade sitt husdjursbo . "
" Åh , inte riktigt . Vi åkte iväg så bråttom att en av grisarna inte klev ur bussen , så nu har han fått en gris . "
" Pojke , det låter verkligen som en spännande resa . " " Ja , jag antar att om du är en sådan unge som gillar klassresor till gården . "

" Hur var din klassresa till gården ? "
" Åh ... tråkigt ... typ tråkigt .. tills kon började gråta . "
" En ko ... gråter ? "
" Ja , du ser , en höstack föll på henne . "
" Men en höstack faller inte bara omkull . "
" Det gör det om en bonde kraschar in i den med sin traktor . "
" Åh , kom igen , en bonde skulle inte göra det . "
" Han skulle göra det om han var för upptagen med att skrika åt grisarna för att kliva av vår skolbuss . "
" Vad gjorde grisarna på bussen ? "
" Äter våra luncher . "
" Varför åt de dina luncher ? "
" Eftersom vi kastade deras majs på varandra , och de inte hade något att äta . "
" Det är vettigt , men varför kastade du majs ? "
" För att vi fick slut på ägg . "
" Utan ägg ? Varför kastade du ägg ? "
" På grund av Boa Constrictor . "
" DEN BRA KONSTRUKTÖREN ! "
" Ja , Jimmys sällskapsdjur boa constrictor . "
" Vad gjorde Jimmys sällskapsdjur boa constrictor på gården ? "
" Åh , han tog med det för att möta alla husdjur , men kycklingarna tyckte inte om det . "
" Du menar att han tog med det till hönshuset ? "
" Ja , och kycklingarna började gnälla och flyga runt . "
" Fortsätt , fortsätt , vad hände ? "
" Jo , en höna blev upphetsad och lade ett ägg , och det landade på Jennys huvud . "
" Hönan ! "
" Nej , ägget . Och det gick sönder - i hela hennes hår . "
" Vad gjorde hon ? "
" Hon blev arg för att hon trodde att Timmy kastade den , så hon kastade en mot honom . "
" Vad gjorde Timmy ? "
" Åh , han dukade och ägget slog Marianne i ansiktet . "
" Hon hon tvingade en till Jenny men hon missade och slog Jimmy , som tappade hans boa constrictor . "
" Åh , jag vet , och nästa grej du visste kastade alla ägg , eller hur ? "
" Höger "
" Och när du fick slut på ägg kastade du grisens majs , eller hur ? "
" Rätt igen . "
" Tja , vad slutade slutligen ? "
" Jo , vi hörde bondens fru skrika . "
" Varför skrek hon ? "
" Vi fick aldrig reda på det , för fru Stanley fick oss att ta oss upp på bysten , och vi lämnade liksom bråttom utan boa constrictor . "
" Jag slår vad om att Jimmy var ledsen eftersom han lämnade sitt husdjursbo . "
" Åh , inte riktigt . Vi åkte iväg så bråttom att en av grisarna inte gick ur bysten , så nu har han fått en gris . "
" Pojke , det låter verkligen som en spännande resa . "
" Ja , antar jag . Om du är en sådan unge som gillar klassresor till gården . "

En dag i klassen gick Duncan för att ta fram sina kritor och hittade en hög med bokstäver med sitt namn på .
Till : DUNCAN
Hej Duncan , det är jag , RÖD krita . Vi måste prata . Du får mig att arbeta hårdare än någon av dina andra kritor . Hela året sliter jag på att måla BRANDMOTORER , äpplen , jordgubbar och ALLT annat som är rött . Jag jobbar till och med på semester ! Jag måste färga alla SANTAs på JUL och ALLA HÄRTEN på VAlentines dag ! JAG BEHÖVER VILA ! Din överansträngda vän , RÖD krita
Kära Duncan , okej , Lyssna . Jag älskar att jag är din favoritkrita för druvor , drakar och trollkarlshattar , men det gör mig galen att så mycket av min underbara färg går utanför raderna . Om du INTE BÖRJAR FÄRGA INNAN linjerna snart ... ska jag HELT TAPA DET . Din mycket snygga vän , lila krita
Kära Duncan , jag är trött på att bli kallad " ljusbrun " eller " mörkbrun " eftersom jag inte är det heller . Jag är BEIGE och jag är stolt . Jag är också trött på att vara andraplatsen för Mr . Brown Crayon . Det är inte rättvist att Brown får alla björnar , ponnyer och valpar medan det enda jag får är kalkonmiddagar ( om jag har tur ) och vete , och låt oss vara ärliga - när var sista gången du såg ett barn sugen på att färga vete ? Din BEIGE -vän , Beige Crayon .
Duncan , GREY CRAyon här . Du dödar mig ! Jag vet att du älskar elefanter och jag vet att elefanter är gråa . Men det är mycket utrymme att färga in helt själv . Och få mig inte ens igång med dina noshörningar , flodhästar och HUMPBACK -Hvalar . Du vet hur trött jag är efter att ha hanterat en av dessa saker ? Så stora djur ... Babypingviner är gråa du vet . Så är mycket små stenar , småstenar . Vad sägs om en av dem då och då för att ge mig en paus ? Din mycket beprövade vän , Gray Crayon
Kära Duncan , du färgar med mig , men varför ? För det mesta har jag samma färg som sidan du använder mig på - VIT . Om jag inte hade en svart kontur , skulle du inte ens veta att jag var där ! Jag är inte ens i regnbågen . Jag är bara van vid att färga SNÖ eller fylla i det tomma utrymmet mellan andra saker . Och det gör att jag känner mig ... tja ... tom . Vi måste prata . Din tomma vän , White Crayon .
Vit katt i snön av Duncan
Hej , Duncan , jag HATAR att jag används för att rita upp konturer av saker ... saker som är färgade i mina andra färger , allt som de är ljusare än jag ! Det är INTE RÄTTIGT när du använder mig för att rita en fin strandboll och sedan fyller i kulorna med alla andra färgpennor . Vad sägs om en SVART strandboll någon gång ? Är det för mycket begärt ? Din vän , Black Crayon
Kära Duncan , Som grön krita skriver jag av två skäl . Ett är att säga att jag gillar mitt arbete - massor av krokodiler , träd , dinosaurier och grodor . Jag har inga problem och vill gratulera dig till en mycket framgångsrik karriär med " färgläggande saker GRÖNA " hittills . Den andra anledningen till att jag skriver är för mina vänner , Yellow Crayon och Orange Crayon , som inte längre pratar med varandra . Båda kritorna föll DE ska vara solens färg . Snälla avgör detta snart för de driver oss andra GALRA ! Din lyckliga vän , Green Crayon
Kära Duncan , Yellow Crayon här . Jag behöver att du säger till Orange Crayon att jag är solens färg . Jag skulle men vi talar inte längre . Och jag kan bevisa att jag är solens färg också ! Förra tisdagen bad du mig att färga in solen i din " HAPPY FARM " målarbok . Om du har glömt det finns det på sidan 7 . Du får inte missa det . Jag lyser strålande på ett fält med GULT HÖRN ! Din vän och solens riktiga färg , Yellow Crayon
Happy Farm
Kära Duncan , jag ser att Gul krita redan har pratat med dig , STORVINNARE . Hur som helst , kan du berätta för Mr . Tattletale att han INTE ÄR solens färg ? Jag skulle , men vi pratar inte längre . Vi vet båda att jag helt klart är solens färg för på torsdag använde du mig för att färga solen på BÅDA " apan ön " och " träffa djurskötaren " sidorna i din " DAG I ZOO " målarbok . Orange , glad att jag är här ? Ha ! Din vän ( och solens riktiga färg ) , Orange Crayon
Möt djurhållaren
Monkey Island
Kära Duncan , det har varit fantastiskt att vara din FAVORIT -färg det senaste året och året innan . Och ÅRET före det ! Jag har verkligen njutit av alla dessa OCEANER , sjöar , floder , regndroppar , regnmoln och CLEAR himmel . Men DE DÅLIGA NYHETERNA är att jag är så kort och stubbig att jag inte ens kan se över räcket i CAYON BOX längre ! Jag behöver en paus ! Din mycket envisa vän , Blue Crayon
Duncan , Okej , Lyssna HÄR , KID ! Du har inte använt mig EN gång under det senaste året . Det är för att du tror att jag är en tjejfärg , eller hur ? På tal om det , berätta för din lillasyster att jag sa tack för att du använde mig för att färga in hennes " LITTle PRINCESS " målarbok . Jag tycker att hon gjorde ett fantastiskt jobb med att hålla sig inom raderna ! Nu , tillbaka till oss . Kan du VÄLLA ANVÄNDA mig lite tid för att färga in enstaka PINK DINOSAUR eller MONSTER eller Cowboy ? Gud vet att du kan använda en färgstänk . Din oanvända vän , Pink Crayon
Hej Duncan , det är mig PEACH CRAYON . Varför tog du bort min pappersförpackning ? Nu är jag NAKEN och för generad för att lämna krita lådan . Jag har inte ens några underkläder ! Hur skulle du vilja gå naken i skolan ? Jag behöver lite kläder . HJÄLP ! Din nakna vän , PEACH Crayon
PERSONKRITOR
DUNCAN
Tja , stackars Duncan ville bara färga ... och självklart ville han att hans kritor skulle vara lyckliga . Och det gav honom en idé .
När Duncan visade sin lärare sin nya bild gav hon honom ett A för att måla ...
... och ett A+ för kreativitet !

En dag när trädgårdsdjuren vaknade såg de något konstigt .
tom
" Jag undrar vad det är " , sade ankan .
" Det är vitt som du , " sa gåsen . " Kanske är det en anka . "
Den har inte vävda fötter . Det kan inte vara en anka . Kan inte heller vara en gås .
Den har fyra ben , och det gör jag också . Kanske är det en gris .
Men den äter klöver , precis som jag . Så jag måste vara en ko .
Så länge det inte är en tupp . En tupp på denna gård räcker !
Om det skäller är det en hund . Kan du säga något ?
” BAAAAA ! ” Gick det konstiga djuret . " Jag är inte en anka eller en gås , en gris , en ko en tupp eller en hund . Jag är ett får ! "
Ett får ? Vad är ett får ?
Ett djur på gården som du . Bara annorlunda . Hur ni alla är olika .
” Du menar som gåsen och jag ? ” Frågade ankan .
" Vi har båda vävda fötter " , sa gåsen , " men jag tutar och han kvakar . "
" Precis " , sa fåret , " eller som grisen och hunden . De har fyra ben var . "
" Men han gillar lera " , sa hunden , " och det gör jag inte . "
Och du och jag äter båda klöver . MEN jag har en lång svans och din är kort .
” Men vi är alla djur på gården ” , påminde fåren om dem .
För ett ögonblick var alla djuren tysta .
Då talade hunden . " Gillar du att spela spel ? "
" Gilla taggen ? " Sa gåsen .
” Eller göm - och - sök ? ” Sa grisen .
" Jag älskar att spela spel " , sa fåret . " Kan vi spela en nu ? "
" Visst " , sa gåsen . " Tagga ! Det är du ! "
Fåren skrattade och jagade de andra djuren .
tom
Hela morgonen lekte de tills de blev så trötta att de bestämde sig för att vila .
" Du blir trött precis som vi gör " , sa ankan till fåren .
" Precis samma sak " , svarade fåret . BAAAAA .

Konstklassen var över , men Vashti satt klistrad på sin stol . Hennes papper var tomt .
Vashtis lärare lutade sig över det tomma papperet . " Ah ! En isbjörn i en snöstorm " , sa hon . ” Mycket roligt ! ” Sa Vashti . " Jag KAN bara inte rita ! "
Hennes lärare log . " Gör bara ett märke och se vart det tar dig . "
Vashti tog tag i en markör och gav papperet en bra , stark knyt . " Där ! "
Hennes lärare tog upp papperet och studerade det noggrant . " Hmmmmm . "
Hon tryckte papperet mot Vashti och tyst sa , " skriv nu på det . "
Vashti funderade en stund . " Tja , jag kanske inte kan rita , men jag KAN skriva mitt namn . "
Nästa vecka , när Vashti gick in i konstklassen , blev hon förvånad över att se vad som hängde ovanför hennes lärares skrivbord . Det var den lilla pricken hon hade ritat- Hennes DOT ! Allt inramat i swirly guld !
" Hmmph ! Jag kan göra en bättre prick än DET ! "
Hon öppnade sin aldrig tidigare använda uppsättning akvareller och började arbeta .
Vashti målade och målade . En gul prick . En grön prick . En röd prick . En blå prick .
Det blå blandade med det röda . Hon upptäckte att hon kunde göra en PURPLE prick . Vashti fortsatte experimentera . Massor av små prickar i många färger .
” Om jag kan göra små prickar kan jag också göra STORA prickar . ” Vashti stänkte sina färger med en större pensel på större papper för att göra större prickar .
Vashti gjorde till och med en prick genom att INTE måla en prick .
På skolans konstutställning några veckor senare gjorde Vashtis många prickar ett rejält stänk .
Vashti märkte en liten pojke som tittade upp på henne . " Du är en riktigt bra konstnär . Jag önskar att jag kunde rita " , sa han . " Jag slår vad om att du kan " , sa Vashti . " MIG ? Nej , inte jag . Jag kan inte dra en rak linje med en linjal . "
Vashti log . Hon gav pojken ett tomt papper . ” Visa mig . ” Pojkens penna skakade när han drog sin linje .
Vashti stirrade på pojkens krångel . Och så sa hon ...
" Snälla ... skriv under . "

Jag gillar inte utseendet på den titeln .
Ankungen får en kaka ! ? ord och bilder av mo willems SCHOLASTIC INC
Hej ! Scooty scoot scoot !
Får jag ha en kaka , snälla ?
Åh !
Tack ! Flappy Flip Flapp !
Det var väldigt trevligt av dig !
Åh ! Titta på alla dessa nötter .
Hallå ! Hur fick du den kakan ! ?
Jag bad om det .
Du bad om det . . . .
Artigt .
Säg , har den kakan nötter ? Ja .
Så du fick en kaka med nötter bara genom att fråga ! ? Artigt .
Jag ber om saker HELA tiden !
Jag ber att få köra bussen ! Jag ber om korvfester ! Frågar jag om godis ? Jag gör . Det behöver inte vara en stor buss , du vet . . . .
Jag kommer att be om en " French Fry Robot " då och då . Jag har bett om en valross ! Just nu frågar jag : " Varför ? " Varför ? VARFÖR ? VARFÖR ?
Åhhhh . . . det finns mer ! Ibland ber jag om en kram . Eller så ber jag om en historia till ! Jag kan inte räkna de gånger jag har bett om mitt eget personliga isberg .
Jag ber att få vara uppe sent ! Åh ja , jag är den främsta duvan i stan ! Men får jag det jag ber om ?
@ 21 NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !
Det är inte rättvist . Flappy flip flip !
Ankor får allt !
Duvor gillar kakor också ! ( Speciellt med nötter . )
VARFÖR FÅR DU DEN KOKAN ! ?
Så jag kan ge dig det .
OCH EN ANNAN SAK -
Hubba - Va ? ! ?
Ge du mig den kakan ?
Med nötterna .
Det är så . . . trevlig !
Tack . Tack så mycket .
Mmmm . . . ! > Chomp ! < Det är en cool ankung . > Chomp ! < Ja , herre !
Hejdå !
Får jag ha en annan kaka , snälla ?
Men den här gången , inga nötter .

För många år sedan kom en ung man till vildmarken för att börja ett nytt liv .
Hacka ! Hacka ! Han huggade ner träd för att göra åkrar för sina grödor och betesmarker för sina djur .
Hmm ... inte den här . Men han lämnade ett träd stående . Det skulle ge skugga för hans hus under de långa varma somrarna och fungera som en buffert mot de kyliga vintervindarna .
Detta kommer att göra en bra stråle . Mannen använde stockarna för att göra brädor och balkar till sitt hus och lador .
Nu till några plankor för golvet . VAD ! Han använde andra för att göra stolpar och skenor för sina staket .
Han och hans oxar tog bort trädstubbarna och drog dem till kanterna på fälten .
CREEAAK Sedan byggde mannen sitt hus . När det var klart gick han iväg .
Efter dig . Veckor senare återvände han med sin fru .
Till slut fick de ett barn . En son .
Hej grannar ! Efter ett tag kom fler människor . Nu hade familjen grannar .
Rumble Rumble Rumble År gick . Mannen blev gammal .
Hans son tog över driften av gården , och han hade en egen son som hjälpte honom .
Nya generationer gick med i familjen . Gamla kvar . Trädet bevittnade allt .
Nu bodde barnbarnsbarnsbarn till den första nybyggaren på gården . Pojken älskade trädet . Det var som en vän för honom .
Rumble Rumble Crash ! En dag kom arbetare för att vidga vägen för att få plats med fler bilar , fler lastbilar .
pip ! pip ! Rumble Rumble Trädet var i vägen - det måste komma ner .
Sluta .
Pojken protesterade . Han stod mellan arbetarna och trädet och ville inte vika .
Whoosh Ett samtal om hjälp gick ut .
Vad i hela friden ? Hjälp kom snart .
Inte det här trädet .
Pojken och hans hund var inte ensamma .
Okej . Det är vad vi kan göra ...
Arbetarna hopade sig . De utarbetade en ny plan - en som skulle fungera för alla .
Va !
Wuff !
pip ! pip !
Bra hund ! HONK ! HONK !

På en tid så länge sedan som bara stenar minns började den sista glaciären smälta . När det blev till vatten dumpades berg av grus som var fångat i isen vid New Englands kust . En massa , formad som en böjd arm , är Cape Cod .
Ovanpå gruset deponerade glaciären stora stenblock som det hade burit från avlägsna platser . En bosatte sig i Plymouth Harbour . Det är en stenblock av Dedham -granit , den enda Dedham -graniten i hela området . En vandrande pilgrim lämnade sitt hem i Afrika för två hundra miljoner år sedan , när landet delades upp i kontinenter . Eoner senare , slagen av glaciärer , kom alla 200 ton av den att vila i ensam prakt , på en sandstrand i en vik .
Denna sten är Plymouth Rock .
Klimatet värmdes . Vilda gräs , blommor och träd slog rot i landet bakom den enorma klippan . Med tiden gjorde deras växande och döende djupa rika leror på vilka en magnifik skog växte . In i skogen kom björn , rådjur , färgglada fåglar och Pawtuxets , en stam av Wampanoag , The Dawn People .
Pawtuxets planterade majs , bönor , squash och pumpor . De jagade rådjur och kalkoner och fiskade havet och sötvattenströmmarna . Varje år tackade de för dessa gåvor till Moder Jord vid Green Corn Dance , som varade i många dagar .
I början av 1600 -talet besökte engelsmän deras stränder allt oftare . Dessa män seglade i fartyg med fjärilsvingar , dödades med vapen och kidnappade Wampanoag -män efter slavar . Indianerna blev djupt rädda för vita män .
En vårmorgon insåg Pawtuxets värsta rädsla . Männen kom i land och bytte krukor och pärlor mot päls och fisk . Sedan lurade de sjutton Pawtuxet -män till att komma på sitt skepp , drog ankare och seglade iväg med dem .
En av männen var Squanto .
Pawtuxeterna fördes till Spanien för att säljas till slaveri . När det hände såldes Squanto till en engelsman och fördes till London . Han bodde i hushållet hos en handelsfartygsägare . Han seglade till Newfoundland , tillbaka till London och slutligen hem till New England .
När Squanto jublande steg mot sin by 1619 bromsade han plötsligt framåt . Inga barn klättrade över den stora klippan . Inga röster lät . Han tryckte tillbaka buskarna och gick in i sin by . De hem de ringde
Allt hans folk var dött av en europeisk pest .
I sorg återvände Squanto till det engelska segelfartyget och släpptes på Maines kust för vintern . Våren efter gick han med i Massasoit , sachemet för ett av de indiska Wampanoag -samhällena .
I en annan värld tvärs över havet beordrade kung James I av England varje medborgare att gå med i Englands kyrka eller jagas ut ur riket .
Puritanerna vägrade lyda . De trodde att de hade rätt att dyrka på sitt eget sätt . De greps , fängslades och några hängdes . I skydd av mörker flydde en grupp till Holland . Där tänkte de på sig själva som religiösa vandrare , som vi nu kallar " pilgrimer " .
Efter tolv års fattigdom i Holland bestämde sig pilgrimerna för att söka sin lycka i den nya världen . De finansierades av köpman - äventyrare och lastade två segelfartyg med mat , frön och verktyg för att bygga och odla . De bar också skjutvapen och rustningar för att skydda sig mot de onda djuren och människorna i den nya världen som de kallade " vildar " .
Efter långa förseningar för reparationer , bara ett fartyg ,
Hade knappt
De bad , sjöng och läste sina biblar utan klagomål . Och de höll ut .
" Land ho ! "
Vid sjutiden på morgonen den nionde november sågs Cape Cod i den gryna gryningen . Mardrömmen , som det verkade , var över .
Pilgrimerna ville inte gå längre på det arga havet och kom överens om att New England , inte Hudsonflodens stränder , skulle bli deras nya hem . Kaptenen seglade
Efter att ha sökt Cape Cod efter en bosättningsplats utan resultat gick de in i Plymouth Harbour där piloten på en tidigare resa hade sett den öde Pawtuxet -byn .
En landningsfest satte segel mot land i decemberens isande regn . Nära en ö knäppte vinden båtens mast och bröt rodret . Skalpen virvlades ut till havs på en rasande ström . En sjöman tog tag i en åra och ansträngde av all sin styrka och drog båten till land och lagade den .
Den 11 december 1620 landade pilgrimsmännen på Plymouth Harbour -stranden , hoppade in i de isiga vågorna och kämpade mot havet och vinden och säkra botten till Plymouth Harbour's glacial rock . Deras kläder hade frusit i brädor när de tänt en flammande eld i den öde byn . De värmde sig , drack det söta vattnet från källorna som rann in i Town Creek och planerade byn Plymouth . Husen skulle ligga nära varandra och nära fälten som redan rensats av indianerna . På toppen av den högsta kullen skulle de bygga plattformen eller fortet .
Pilgrimerna hade ett hem .
Byggnaden försenades av en våldsam storm , och det var först den 2 januari som träd fälldes och sågades in i brädor . På mindre än en vecka byggdes Gemensamma huset . Sedan i snö och vind började männen slå ihop sina egna hem .
Vintern slog till med sådan grym intensitet att guvernör John Carver tillät familjerna att stanna kvar på
Matförsörjningen minskade . Pilgrimsmännen dödade några fåglar och grävde musslor och musslor . Men de var stadsbor , de visste lite om jakt och fiske . När de blev svaga , drog de sig på
Sjukdom följde hunger och döden följde sjukdom . Åtta pilgrimer dog i januari , sjutton i februari och tretton i mars . De döda begravdes i nattens mörker . Pilgrimerna ville inte att ” vildarna ” skulle veta hur många som hade dött av rädsla för attack .
De markerade gravarna bara med bön .
När våren kom hade bara 57 pilgrimer och hälften av besättningen överlevt . Sjutton var barn .
Bedrövad men bestämd återvände pilgrimerna till sina fuktiga hem .
Den 17 mars planterade de . Kvinnorna fröade engelska örter och grönsaker i sina köksträdgårdar . Männen planterade ärtor , vete och korn . De klyvde ved , sågade brädor , samlade halmtak från kärren och sökte efter indianer . Även om deras militärer och befälhavare Miles Standish hade blivit skjutna av indianer på Cape Cod , hade pilgrimerna ännu inte mött en " fruktansvärd vild " . De " fruktansvärda vildarna " , å sin sida , tittade på pilgrimerna bakom träd och buskar , lära sig allt de kunde om nybyggarna .
På en sval aprildag , hungriga och tunna , sina kläder trötta , tittade medborgarna i Plymouth på
Inte en person bad om att få återvända .
När fåglarna trillade och bladen svullnade , kom en indian som gick in i Plymouth . Lång , nästan naken och mycket stilig , höjde han handen i vänskap . " Välkommen , engelsmän " , sa Samoset , Massasoits ambassadör . Pilgrimerna mumlade förvånat . Den " vilde " talade engelska . Han var vänlig och värdig . De hälsade honom varmt , men försiktigt . Samoset gick och återvände en vecka senare med Massasoit och Squanto . Under de närmaste dagarna , i ett hus som fortfarande är under uppbyggnad , tolkade Squanto medan guvernör Carver och Massasoit formulerade ett fredsavtal som skulle gälla mer än femtio år . Efter avtalet gick Massasoit tillbaka till sitt hem i Rhode Island , men Squanto stannade kvar på Plymouth . Den vandrande Pawtuxet hade äntligen kommit hem .
Squanto hade sett att pilgrimerna inte visste hur de skulle överleva i den nya världen . De kunde knappt fånga tillräckligt med fisk för sin koloni , så han gav sig ut för att lära dem . Han ledde flera män till floden , vadade i vattnet och kände med fötterna rycka en dvala ål från leran . Han visade pilgrimerna var sillen sprang på våren och lärde dem att fiska med dammar och nät . Han tog dem också till vatten där torsk och lax var rikliga . I slutet av maj , när eklöven var lika stora som tummen , ledde han männen in på ett fält och demonstrerade hur man odlar majs . Squanto tappade flera sill i hål , täckte med jord och pressade fyra eller fem majskärnor i jorden . Han planterade bönor bredvid majsen så att de kunde klättra på majsstjälkarna . Han planterade pumpor och squash mellan majsraderna . Dessa var växter i den nya världen som växte med kraft i det rika landet . Squanto delade med pilgrimerna fröna som ättlingarna till hans gamla förfäder hade tagit till New England från länder så långt borta från Mexiko och Peru .
När grödorna blomstrade tog Squanto männen till de öppna skogarna där kalkonen bodde . Han påpekade nötter , frön och insekter som de iriserande fåglarna matade på . Han visade dem ekornas lövbon och gömställen för skunkarna och tvättbjörnarna . Han gick tyst längs björnspår och tog dem till blåbärsfläckarna . Han berättade att rådjur rörde sig vid solnedgången och soluppgången . Han tog dem inåt landet till dalar där rådjuret samlades på vintern och var lätta att skörda . Han gick pilgrimerna fritt över landet . För Squanto , liksom för alla indianer , tillhörde landet inte folket , folk tillhörde landet .
Han tog med barnen in på ängarna för att plocka vilda jordgubbar . Han visade dem hur man gräver upp de söta rötterna hos den vilda jordärtskockan . I mitten av sommaren ledde han dem till tranbärsmossar och krusbärsfläckar . Tillsammans samlade de kastanjer , hickory -nötter , valnötter och hasselnötter i september . Han paddlade pojkarna in i hamnen i sin utgrävda kanot för att ställa hummerkrukor av vass och senor . Medan de väntade på att lyfta krukorna , lärde han dem varvvattenpoolerna .
Skörden 1621 var överflödig bortom pilgrimernas mest hoppfyllda drömmar . Majs , bönor , pumpor , vete och knappt spilld från korgar . Svinfoder staplades med torkat vilt , lax , sill , torsk och anka . Rackar med vilda bär låg och torkade i solen . Kycklingarna lade ägg rikligt och katterna blev tjocka på åkermöss .
Det var dags att fira . Den fruktansvärda vintern var klar . Lidandet var förbi .
Den nya guvernören , William Bradford , bad Squanto att bjuda in Massasoit och några vänner till en fest . Han skickade ut män för att skjuta kalkoner och ankor . Kvinnorna bakade . Brädorna sattes på fat , täckta med dyrbara sängkläder och placerades mitt på Leyden Street , den enda gatan i Plymouth .
Massasoit anlände till högtiden med fem rådjur och många kalkoner . Med honom var inte bara några gäster , som förväntat , men nittio . För ett ögonblick var kockarna chockade . Sedan återhämtade de sig och gick snabbt till jobbet . Mer bröd bakades , fler grönsaker kokades , fler kalkoner fylldes med bröd och tranbär .
I tre dagar festade pilgrimerna och indianerna , spelade spel och sköt vapen och pilar . Detta var inte en pilgrimsdag , som var varje torsdag från gryning till skymning . Detta var rena firandet .
Varken pilgrimerna eller indianerna visste vad de hade börjat . Pilgrimerna kallade firandet för en skördefest . Indianerna tänkte på det som en grön majsdans . Det var både och mer än båda . Det var den första Thanksgiving .
Under åren som följde utfärdade president George Washington den första nationella Thanksgiving -kungörelsen , och president Abraham Lincoln utropade den sista torsdagen i november en helgdag med " tacksägelse och beröm . " Idag är det fortfarande en skördefest och Green Corn Dance . Familjer festar med vänner , tackar och spelar spel .
Plymouth Rock gick inte lika bra . Den har halverats , flyttats två gånger , tappats , delats och trimmats för att passa sin nutida portik . Det är bara ett minne om sitt en gång fantastiska jag .
Men för amerikanerna är Plymouth Rock en symbol . Det är större än bergen , bredare än prärier och starkare än alla våra floder .
Det är berget som vår nation började på .

Vi berättade för Harrison att våra vetenskapsexperiment hade kommit ur kontroll . Han trodde inte på oss förrän det åt vår skola .
Det började innan vårlovet . Vår klass studerade svamp . Vi odlade svamp i burkar . " Är du säker på att våra experiment kommer att gå bra medan vi inte är här ? " Frågade vi Mr . Harrison . " Oroa dig inte . " Sa han till oss , " svamp kan sköta sig själv . "
Det regnade under hela semestern . Vår första dag tillbaka i skolan . Dessutom öppnade principen ytterdörrarna tidigt . " Kom igen barn , låt oss komma ur regnet . "
Vi gick in i den mörka korridoren . Fru Tändde dessutom lamporna , " AAAG ! " Skrek Ellen . Grönt , gult och lila fuzz täckte allt , " vad är det ? " Frågade fru . " DET är stort och fult " , sa Ellen . " Det är fantastiskt ! " Sa jag . " DET är inte fantastiskt sa fru . Dessutom . " Det stämmer , det är en svamp ! sa Harrison .
Vi vågade oss vidare genom de mörka salarna . Mr Page , bibliotekarien , tittade in i biblioteket . " Åh , nej " , sa Mr Page . Han svimmade . Slut på sidan .
Herr Harrison släppte in oss i vårt klassrum . ” Den åt min anteckningsbok ! ” Kallade Alex . ” Det äter mina läxor ! ” Skrek Ellen . " Precis som jag trodde " , sa fru . Dessutom när hon sa att svampburkarna växte . " DET måste vara ett av dina klassers experiment . " DET ser inte ut som mitt , " sa jag . Vi behöver ett expertutlåtande " , sade Harrison , " jag vet precis vem jag ska ringa . "
" Frisk luft , ljus , armbågsfett och lite hjälp från mina vänner i svampenheten borde få IT , " säger professor Macademia . " Svampenhet ? Vad är en svampenhet ? " Frågade Ellen . " Särskild gren av sanitetsavdelningen " , sa någon vitklädd och drog in en gigantisk slang i skolan . Andra arbetare bar i spadar , kartor och stora ljus . " Action ! " Ringde en av dem . Plötsligt fylldes hela skolan av surrande och klirrande , sugande och skurande .
Svampenheten skrapade bort IT från allt i skolan och drog bort den . Professor Macademia höll våra svampexperiment . " Jag vill se om en av dem är IT " , sa hon . Hon höll upp en av svampburkarna . " Aha ! " Sade professor Macademia , " Det här är DET ! " " Det är inte mitt , " sa Alex . " Äh - åh , " sa jag , " det är mitt . " " Det är inte ditt fel " , sade professor Macademia . " Den blöta , stängda skolan var den perfekta platsen för en svamp att växa . Du har gjort en stor upptäckt ! Denna svamp hör hemma i museet för svamp och industri . "
Vår klass fick ett speciellt pris från museet .
" Grattis klass " , sade Fru . ” Men , herr Harrison , jag tror att du har lärt dig tillräckligt om svamp för tillfället . ” ” Oroa dig inte , ” sa MR . Harrison . " Inga fler svampförsök -
- tills nästa år . "

Det var en gång en gammal man och en gammal kvinna och en liten pojke .
En dag sa den gamla kvinnan till den lilla pojken : " Jag ska baka en pepparkaksman " och det gjorde hon . Gumman lade ner pepparkaksmannen i pannan . Och hon satte in formen i ugnen .
" Se nu på ugnen " , sa gumman . " Och när du kan lukta pepparkakorna , ring mig . Men öppna INTE ugnsluckan . " Sedan gick den gamla kvinnan och arbetade i trädgården med gubben .
Den lilla pojken satt i köket och tittade på ugnen . Snart kände han lukten av pepparkakorna . " Jag vill se om pepparkaksmannen ser lika bra ut som han luktar " , sa den lilla pojken . Och han öppnade ugnsluckan .
Pepparkaksmannen hoppade ur pannan . Han hoppade ur ugnen . Han sprang över köket till den öppna dörren . Den lilla pojken sprang för att stänga dörren , men pepparkaksmannen sprang snabbare . Han sprang ut genom dörren och nerför trappan och in på vägen .
Sedan ropade han : " Spring , spring så fort du kan . Du kan inte fånga mig . Jag är pepparkaksmannen . "
Den lilla pojken sprang efter honom .
Gubben och gumman såg pepparkaksmannen . Och de sprang också . Men pepparkaksmannen sprang snabbare .
Och den lilla pojken och gubben och gumman fick sitta ner för att vila .
Pepparkaksmannen sprang vidare . Snart kom han till några bönder . ” Vart ska du ? ” Skrek bönderna .
" Jag har rymt från den lilla pojken och en gubbe och en gammal kvinna . Och jag kan också springa ifrån dig " , sa pepparkaksmannen . ” Åh du kan väl ? ” Sa bönderna . Och de tappade sina krattor och sprang efter honom .
Sedan ropade pepparkaksmannen : " Spring , spring så fort du kan . Du kan inte fånga mig . Jag är pepparkaksmannen . "
Bönderna sprang fort . Men pepparkaksmannen sprang snabbare . Och bönderna fick sitta ner för att vila .
Pepparkaksmannen sprang vidare . Snart kom han till en björn . ” Vart ska du ? ” Skrek björnen .
" Jag har rymt från en liten pojke och en gubbe och en gammal kvinna och tre bönder . Och jag kan också springa ifrån dig " , sa pepparkaksmannen .
" Åh du kan väl ? " Sa björnen . Och han började springa efter pepparkaksmannen . Sedan ropade pepparkaksmannen : " Spring , spring så fort du kan . Du kan inte fånga mig . Jag är pepparkaksmannen . "
Björnen sprang fort . Men pepparkaksmannen sprang snabbare . Och björnen fick sitta ner för att vila .
Pepparkaksmannen sprang vidare . Snart kom han till en varg . ” Vart ska du ? ” Skrek vargen .
" Jag har rymt från en liten pojke och en gubbe och en gammal kvinna och tre bönder och en björn . Och jag kan springa ifrån dig också " , sa pepparkaksmannen .
” Åh du kan väl ? ” Sa vargen . Och han började springa efter pepparkaksmannen . Sedan ropade pepparkaksmannen : " Spring , spring så fort du kan . Du kan inte fånga mig . Jag är pepparkaksmannen . "
Vargen sprang fort . Men pepparkaksmannen sprang snabbare . Och vargen fick sitta ner för att vila .
Pepparkaksmannen sprang vidare . Snart kom han till en räv . Räven sa : " Vart ska du ? "
" Jag har rymt från en liten pojke och en gubbe och en gammal kvinna och tre bönder och en björn och en varg . Och jag kan springa ifrån dig också " , sa pepparkaksmannen .
Räven sa : " Jag kan inte höra dig , pepparkakskarl . Kom lite närmare . " Pepparkaksmannen slutade springa . Han kom lite närmare räven .
Sedan ropade han : " Jag har rymt från en liten pojke och en gammal kvinna och tre bönder och en björn och en varg . Och jag kan springa ifrån dig också . "
" Jag kan inte höra dig " , sa räven . ” Kom lite närmare . ” Pepparkaksmannen kom väldigt nära räven . Sedan skrek han : " Jag har rymt från en liten pojke och en gubbe och en gammal kvinna och tre bönder och en björn och en varg . Och jag kan springa ifrån dig också . "
” Åh du kan väl ? ” Sa räven .
Och knäpp - knäpp - Han öppnade munnen . Och han stängde munnen .
Och det var slutet på pepparkaksmannen !

En gång fanns det ett träd ...
och hon älskade en liten pojke .
Och varje dag kom pojken
och han skulle samla hennes löv
och göra dem till kronor och spela skogens konung .
Han skulle klättra uppför hennes bagage
och svänga från hennes grenar
och äta äpplen .
Och de skulle leka gömma och söka .
Och när han var trött sov han i hennes skugga .
Och pojken älskade trädet ...
väldigt mycket .
Och trädet var lyckligt .
Men tiden gick .
Och pojken blev äldre .
Och trädet var ofta ensamt .
Så en dag kom pojken till trädet och trädet sa : " Kom , pojke , kom och klättra upp på min stam och sväng från mina grenar och ät äpplen och lek i min skugga och var glad . " " Jag är för stor för att klättra och spela " , sa pojken . " Jag vill köpa saker och ha kul Jag vill ha lite pengar . Kan du ge mig lite pengar ? " " Jag är ledsen , " sa trädet , " men jag har inga pengar . Jag har bara löv och äpplen . Ta mina äpplen , Pojke , och sälj dem i staden . Då har du pengar och du blir glad . "
Och så klättrade pojken upp i trädet och samlade hennes äpplen och bar bort dem . Och trädet var lyckligt .
Men pojken höll sig borta länge ... och trädet var ledsen . Och så en dag kom pojken tillbaka och trädet skakade av glädje och hon sa : " Kom pojke , klättra upp i min stam och sväng från mina grenar och var lycklig . "
" Jag är för upptagen för att klättra i träd " , sa pojken . " Jag vill ha ett hus för att hålla mig varm , " sa han . " Jag vill ha en fru och jag vill ha barn , så jag behöver ett hus . Kan du ge mig ett hus ? " " Jag har inget hus " , sa trädet . " Skogen är mitt hus , men du får klippa av mina grenar och bygga ett hus . Då blir du glad . "
och så klippte pojken av hennes grenar och bar bort dem för att bygga sitt hus .
Och trädet var lyckligt .
Men pojken höll sig borta länge . Och när han kom tillbaka var trädet så glad att hon knappt kunde tala . ” Kom , pojke ” , viskade hon , ” kom och lek . ” Jag är för gammal och ledsen för att spela ” , sa pojken . ” Jag vill ha en båt som tar mig långt härifrån . Kan du ge mig en båt ? "
" Skär ner min stam och gör en båt " , sa trädet . " då kan du segla iväg ... och vara glad . "
Och så klippte pojken ner hennes bagage
och gjorde en båt och seglade iväg .
Och trädet var lyckligt ...
men inte riktigt .
Och efter en lång tid kom pojken tillbaka igen . " Jag är ledsen , pojke , " sa trädet , " men jag har ingenting kvar att ge dig -
” Mina äpplen är borta . ” ” Mina tänder är för svaga för äpplen ” , sa pojken . " Mina grenar är borta " , sa trädet . " Du kan inte svänga på dem - " " Jag är för gammal för att svänga på grenar " , sa pojken . " Min stam är borta " , sa trädet . " Du kan inte klättra - " " Jag är för trött för att klättra " , sa pojken . " Jag är ledsen , " suckade trädet . " Jag önskar att jag kunde ge dig något ... men jag har ingenting kvar . Jag är bara en gammal stubbe . Jag är ledsen ... "
" Jag behöver inte så mycket nu , " sa pojken , " bara en lugn plats att sitta och vila på . Jag är väldigt trött . " " Jo , " sa trädet och rätade upp sig så mycket hon kunde , " väl , och gammal stubbe
Och det gjorde pojken .
Och trädet var lyckligt .
Slutet

Godnattståget rullar igång . Den lyser och fylls med kol .
Tvätta av bilarna med en slang . Skrubba motorns smutsiga näsa . Scrub - en dub ! Skrubba en dub ! Toot ! Toot !
Alla ombord ! Solen är ner . Godnattståget lämnar staden .
Hitta dina slipers ! Ta din nalle . Klättra upp ! Din säng är klar !
" Allt inklämt " , gråter portvakten . " Kuddar luddade . Nu blunda . " Åååå ! whoooooo !
Hjulen snurrar . Rök driver högt , målar moln upp på himlen . Huff a puff a ! Huff a puff a ! Chooooo ! Choooo !
Slumra , virka uppför backen . Bilar klättrar långsamt upp tills ...
Rulla hörnet , vagga kurvan . Filtar studsar med varje sväng . Rock - a , rock - a , rock - a , rock - a- shhhhhh ! shhhhhhh !
Flyga genom en tunnel svart som bläck - in och ut innan du blinkar .
professionell borttagning av vägglöss ! ring för gratis uppskattning snnnooorre
Dreamland 20 blinkar framåt
Fånga det godståget som susar förbi ! Godnatståget går snabbt ! chooooo ! chooooooo !
Bilar svajar på träspåret . Hjulen klickar . Hjulen klirrar . Glida över en slätt så platt . Kasta försiktigt det där och det . Clickety - clack ! klickig - klack ! klickig - klack !
Krulla genom gårdar med luddiga får . Det sömniga tåget saktar ner till en krypning .
När de trycker mot stationens ljus kryper bilar vidare av all kraft . tjug ... tjug ... tjug !
" Söta drömmar framåt " , suckar portvakten . Det trötta tåget kan blunda .
Äntligen hemma , instoppad och tätt , snarkar motorn en sista " Chug ! " Tyst - a , tyst - a , tyst - a , tyst - en - sleeeeep !
God natt , tåg . Godnatt .

” Gissa vilken dag detta är , morfar ! ” Sa Louie . " Jag har inte den dimmigaste " , sa morfar .
" Påsk ! " Sa Mary Ann . " Verkligen ? " Sa morfar . " Vi ska jaga ägg ! " Sa Louie . ” Jagade du någonsin ägg , farfar ? ” Frågade Mary Ann . " Varför , ja , det gjorde jag " , sa morfar . " Men det var länge sedan . Jag var på din ålder .... Jag var väldigt förtjust i tjejen bredvid . Hon hette Charlotte . Varje påsk plockade jag fioler och gav dem till Charlotte .
Men ett år , natten före påsk ...
Vet du vad jag skulle gilla i påsk ? Ett gäng fioler ! Nej - jag skulle vilja ett stort stort särskilt vackert .... ägg ! Inte violer ?
Nästa morgon gick jag upp väldigt tidigt och väntade . Äntligen såg jag något komma ....
Ursäkta .. är du påskharen ? Självklart ! Har du ett stort , särskilt vackert ägg ? De är alla en storlek och alla underbara ! Ta dem av ledighet ! Vet du var jag kan hitta en ? Låt mig tänka ... dinosaurier hade stora ägg ... men de är borta ... strutsar ? .. mm ... alligatorer ? .. fisk ... mm ... ormar ... fåglar ... säger ! Varför försöker du inte ...
... Frammistanbergen ? En fågel där gör extra stora ägg , som jag minns ... Frammistan Mountains ? Hur kommer jag dit ? Snälla , pojke ! Påskmorgon är inte heller en bra tid för mig att stå och svara på frågor ! Adjö !
Kan du ta ett plan till Frammistanbergen , morfar ? Nej . Plan hade inte uppfunnits än . Plötsligt kom jag ihåg något . I isboxen ...
Det fanns ett önskelänk som aldrig hade använts ! Du måste göra samma önskan som jag ... vill komma till Frammistanbergen ... redo ? Du vinner ! Du får din önskan ! Du går till bergen .
Vi landade i snön . Välkommen till Frammistanbergen , hem för världens största ägg !
Gå mjukt ! Ömtåligt äggområde . Tyst ! Krama inte ! Shhhh ! Inte så högt !
Vi tippade på tå tills vi kom till ett stort bo . Det kom konstiga fågelsamtal från det . "
Säker ! Kom bara kraschar genom snön och skriker " hej " .. visst ! Säker !
Förlåt .. vi har precis hört talas om dina stora stora , särskilt vackra ägg ! Åh , hörde du ? Ja , det gjorde vi , och vi undrade om du skulle vara villig att ge oss en ? Jag antar att jag kunde spara en ... men hur vet jag att du kommer att vara försiktig och inte bryta den eller tappa den eller något .
Jag kommer att vara extra försiktig eftersom jag vill ge till en vän till mig ! Mycket bra .. hur är det med den här ? Perfekt ! Hon kommer att älska det ! ! Lätt gör det , försiktigt .. försiktigt ... Det stämmer .. på tå !
" Flög du hem igen på önskeledsönskan ? " Frågade Louie . " Nej verkligen - den önskan var bara enväg , inte en rundresa ! Vi var tvungna att klättra nerför berget .... De första två milen var ren is , rakt ner .
Vi kom till botten . Det var väldigt stenigt .... Åh , jag älskar de med fläckar och prickar ... Hör du sång ? Jag älskar ränderna och andra typer .. THUMP THUMP .
Åh , snygg ! Ursäkta , men jag tror att du tog vårt ägg , sir ! Ditt ägg ? Vet du inte att det är påsk ? Det betyder att sökarna är ägare . Men vi hittade det först . Så du vill ha tillbaka den , va ? Det skulle vara trevligt !
Det är så här hela året .. Jul .. inga presenter .. Alla hjärtans dag .. inga valentines .. snyft ! Jag trodde att påsken skulle bli annorlunda , men nej ... snyft ! Åh , min .. varför går du inte upp på berget ? Den fågeln har massor av ägg ! Verkligen ? Bra idé ! Här är ditt ägg ! Tack !
Åh , jag älskar det lila , röda och gröna ... och andra som jag aldrig har sett ... lycka till ! Vi skyndar oss bättre , det börjar snöa !
... Det är så snöstorm !
Efter ett tag slutade snöstormen . Nu hittar vi aldrig ägget ... vi kan lika gärna åka hem ... KA - KA .... KATCHOO ! Där är det !
Vi gick och gick tills vi kom till havet . Vi var blöta och trötta , så vi bestämde oss för att vila . När jag vaknade hade ägget flutit iväg . Vi simmade efter det .
Tyvärr hade ett havsmonster upptäckt det . Havsmonstret var på väg att äta det när det kom ett annat havsmonster .
Jag kunde rädda ägget . Vi simmade över till en stor sten . Det visade sig vara ... ett tredje havsmonster ! Men det var trevligt , och det gav oss en tur till stranden ...
genom staden och ...
precis till vår ytterdörr som ...
Charlotte kom ut för att leta efter ägg . "
Glad påsk ! Det är precis vad jag ville ! Var det svårt att få ? Åh , nej , inte alls ! Dags för frukost !
Vad gjorde Charlotte med ägget , morfar ? Jag kommer inte ihåg , det var så länge sedan ... Jag antar att hon lämnade det bakom det trädet ...
Morfar ! Det är fortfarande här ! !

" Violett ! Nej ! "
" Violet ! Var är bollen ? "
Ner gick det . Boink ! Boink !
" Spring för ditt liv ! " Thump ! Tump !
" Hjälp ! Hjälp ! " " Heeelllp ! "
" Se upp nedan ! " Rumble ! Mullra !
Plunk . Där satt den - helt stilla . Präriehundarna väntade - helt stilla .
Sakta smög de ut . Tum för tum . Hund för hund . " Vad är det ? " " En sak . " " En bra eller en dålig sak ? "
" En rund sak . " " En konstig sak . " " En skrämmande sak . " " Vad ska vi göra ? " " Rör inte den ! " " Är den levande ? " " Ssshhh ! "
" Stå tillbaka ! " Skrek en röst . " Du beter dig som tarmlösa markhoggar - rädd för din egen skugga ! " " Åh nej , det är Big Bark ! " " Big Mouth är mer som det . " " Han är den elakaste hunden . " " Jag trodde att han lämnade stan . " " Jo , jag är tillbaka " , morrade Big Bark . " Så ur min väg . Låt mig ta en titt . "
Men innan någon kunde röra sig , sprang lilla Pip Squeak förbi Big Bark , sträckte ut handen och petade på den stora runda saken . " Nejåååå ! " Skrek publiken . " Det är flummigt ! " Sa Pip . " Oooooooh ! " Andades publiken .
En liten bit fuzz fångades i Pips klo . Hon tittade på den . Vände det . Snusade det . Sedan lade hon den på huvudet . ” Titta på mig ! ” ” Ahhhhhh ! ” Suckade publiken . " Sluta kämpa , din halvliter hamster ! " Mumlade Big Bark . " Jag bestämmer . "
Men de präriehundarna lyssnade inte . De var tvungna att ha fuzz . " Jag gillar det . " " Jag också . " " Jag vill ha lite . " " Vill du ? " " Åh ja ! " " Det gör jag också ! " " Det gör vi också ! " " Så gör de ! " " Big Bark , flytta över ! " " Ta dig ur vägen ! " De laddade förbi honom och tog tag i luddet .
Präriehundarna drog i den . Puffade det . Sträckte ut det . Fluffade det . Tog den . Snurrade det . Spikade det . Virvlade det . De tuffade upp öronen , huvudet , näsan . De rörde på fötterna , svansarna , tårna .
Big Bark var för sig själv . " Lyssna på mig , era löjliga gnagare ! Sluta med den här fåniga dumheten ! "
Men de präriehundarna lyssnade inte . De var upptagna med att vara korv och fåniga hundar . Corny hundar och frilly hundar . Topphundar . Roliga hundar . Superhundar . Kaninhundar .
” Ni är alla galen , era ekorriga frös ! ” Skrek Big Bark och stormade iväg .
Nyheten om fuzz sprids från hål till hål . Burrow to burrow . Stad till stad .
Snart kom präriehundar från alla håll för att se den fuzzen . De kom , de såg , de plockade .
De vred det . Flätade det . Dansade och paradade det . Det var en fuzz galenskap . En fuzz fiesta . En fuzz fandangle . Hela prärien var upprörd om fuzz .
De plockade och beskärde och drog och klämde . De nypade och drog och beskärde och plockade . Tills ... fuzz rann ut . Den stora runda saken var fuzzless . Naken som en plockad kyckling .
Vissa prärihundar fick mycket tjafs . Några fick lite . Vissa fick inget tjafs alls - och de var galna . " Ge mig det där fuzzet ! " " Varför ? " " Eftersom . " " Det är min fuzz . " " Tja , det var det ! " " Få det fuzz ! " " FÅ DET FUZZ ! "
Dra , ta tag , svepa , nabba , peta , jabba - det var krig ! Krig mellan fuzzes och fuzz - nots . Deras fredliga stad var en slagfält . Det var en fuzz kamp . En fuzz fejd . Ett fuzz fiasko .
" Jag började det här " stönade Pip Squeak . " Jag måste göra något . Alla ! Sluta ! Sluta slåss ! "
Men de präriehundarna lyssnade inte . Striden rasade - vän mot vän , kusin mot kusin , hund mot hund - tills ingen stod kvar . De var bajsade . Förvirrad . Sov snabbt .
Timmar senare började präriehundarna att röra på sig . " Uh - åh ! " " Var är fuzz ? " " Jag vet inte ! " " Vart tog det vägen ? " " NÅGON HAR STÅLT VÅR FUZZ ! " Ropade Pip Squeak .
" Vem gjorde ? " " Han gjorde ! " " Hon gjorde ! " " Du gjorde ! "
” JAG GJORDE ! ” Skällde en röst uppifrån . " JAG STALAR FUZZEN ! "
Präriehundarna frös . Sedan sprang de upp , upp , uppför den långa tunneln . Där stod Big Bark , täckt med fuzz från huvud till svans . " Jag är kungen i fuzz ! " Snarkade han . " Hör du mig ? Jag är kung av ... "
SWOOP ! Himlen blev svart .
" Vad hände ? " " Var är Big Bark ? " " Titta ! " Där var han , högt över deras huvuden , som hängde från en örns talon . ” No more Big Bark ! ” Jublade publiken . " Yaaaaaay ! " " Don't yaaaaaay ! Han är en av oss ! " Skrek Pip . " Vi måste rädda honom ! Hur skulle du vilja vara Eagles lunch ? " " Noooooo ! " Skrek publiken .
” Big Bark , wiggle free ! ” Ropade präriehundarna . " Skaka loss ! " " Skynda dig ! " " Vi kommer att fånga dig ! " Big Bark snodde och vände , arbetade och snurrade . Äntligen var han fri från fuzz ! ” Yaaaaaay ! ” Jublade publiken .
Big Bark föll snabbare och snabbare . " Noooooo ! " Prairiehundar utspridda . " Kom tillbaka hit ! " Skrek Pip . " Snabbt ! Gör en cirkel ! Håll ut tassarna ! " De sprang till vänster , sedan till höger , sedan till vänster .
PLOPP !
” Du räddade mig ! ” Skrek Big Bark . " Men jag stal din fuzz ! Nu är det borta för alltid . " " Bra " , sa Pip Squeak . " Fuzz är problem . Rätt ? " " Yaaaaaay ! " Jublade publiken . Vännen kramade kompis . Kusin kramade kusin . Hund kramade hund . " Vi behöver inte fuzz " , sa Pip . " Men med Eagle i närheten behöver vi en vakthund med en stor - "
” BAAARRRK ! ” Big Bark reste sig på bakbenen . " Eagle's back ! BAAARRRK ! Detta är inte ett test ! BAAARRRK ! Alla hundar nedan ! BAAARRRK ! "
Präriehundarna sprang ner , ner , nerför den långa tunneln .
" Whew ! Vi klarade oss ! " " Det var nära ! " " Tre hurrarop för Big Bark , den bästa vakthunden någonsin ! " " YIP , YIP , YAAAAAAY ! YIP , YIP , YAAAAAAY ! YIP , YIP , YAAAAAAY ! " " Just doing mitt jobb ! " log Big Bark . ” Blir vi någonsin trassliga med fuzz igen ? ” Ropade Pip Squeak . " Nejåååå ! " Skrek publiken . " No more fuzz ! No more fuzz ! " Och från och med den dagen levde prärihundarna lyckligt - och fuzzlessly - någonsin efter .

Halvt gömd i djungelgrön den största ormen som någonsin har lindats fram och tillbaka och däremellan .
Jätteormen var väldigt stark och väldigt , väldigt , väldigt lång . Han hade en otrolig aptit , magen sträckte sig från vänster till höger .
Han tappade snabbt i en bit oavsett vilken varelse som kom i sikte : en mus som sprang fram och tillbaka , en groda som hoppade uppifrån , en fladdermus som hängde från hans vänstra tå , en fisk som simmade lite för långsamt , en fågel som flög lite för långsamt .
En porcupine fortfarande halvt sover , en apa som var i mitten av språng .
En leopard som sitter i ett träd , en buffel som kom för att se .
En elefant , komplett med stam , svaldes i en enda bit . " Jag är alldeles för stor för att äta ! " Ropade han . " Åh nej det är du inte ! " Svarade ormen .
Äntligen var pythonsmåltiden klar och han låg och vilade i solen . Djuren inuti hans hud gjorde en fruktansvärd gnäll ;
Och när de alla började sparka började ormen känna sig ganska sjuk . Han hostade upp igen- var och en- och det var tio .
Han mådde snart bättre , och det som var mer var hungrigare än precis innan . Han hade inte lärt sig en enda sak : hans girighet var ganska häpnadsväckande . Han såg sin egen svans , lång och böjd , och trodde att lunch serverades .
Han stängde käftarna på sin egen baksida och svalde hårt ... och försvann !

Det var natt och några eldflugor dansade mot månen .
Klockan fem på morgonen kom solen fram . En vänlig nyckelpiga flög in från vänster . Den såg ett blad med många bladlöss på och bestämde sig för att äta dem till frukost . Men just då flög en tjusig nyckelpiga in från höger . Den såg också bladlössen och ville ha dem till frukost .
" God morgon " , sa den vänliga nyckelpigan . ” Gå bort ! ” Ropade den tjusiga nyckelpigan . ” Jag vill ha bladlössen . ” ” Vi delar dem ” , föreslog den vänliga nyckelpigan . " Nej . De är mina , alla mina " skrek den tjusiga nyckelpigan . " Eller vill du slåss mig för dem ? "
" Om du insisterar " , svarade den vänliga nyckelpigan sött . Det såg den andra buggen rakt i ögonen . Den tjusiga nyckelpigan steg tillbaka . Det såg mindre säkert ut av sig själv . " Åh , du är inte tillräckligt stor för att jag ska slåss " , stod det . ” Varför väljer du då inte någon som är större ? ” ” Jag ska göra det ! ” Skrek den tjusiga nyckelpigan . ” Jag ska visa dig ! ” Det blåste upp sig och flög iväg .
Vid sex -tiden mötte den en gul jacka . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . " Vill du slåss ? " " Om du insisterar , " sa skrekjackan och visade sin stickare . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid sjutiden mötte den en hjortbagge . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . ” Vill du slåss ? ” ” Om du insisterar ” , sa hjortbaggen och öppnade käftarna . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid åttatiden kom det över en bedjande mantis . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . ” vill slåss ? ” ” Om du insisterar ” , sa den bettande mantisen och sträckte ut handen med sina långa framben . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid niotiden flög den nästan in i en sparv . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . " vill slåss ? " " Om du insisterar , " sa sparven och öppnade sin vassa näbb . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid tiotiden såg det en hummer . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . ” vill slåss ? ” ” Om du insisterar ” , sa hummeren och sträck ut klorna . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Klockan elva stötte den på en skunk . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . " vill slåss ? " " Om du insisterar , " sa skunk och började lyfta svansen . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid tolv eftermiddagen upptäckte den en boa constrictor . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . " vill slåss ? " " Om du insisterar på det , " sa ormen , " direkt efter lunchen . " " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid ett -tiden hände det på en hyena . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . ” vill slåss ? ” ” Om du insisterar ” , sa hyenen och skrattade kusligt och visade tänderna . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid två -tiden mötte den en gorilla . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . ” vill slåss ? ” ” Om du insisterar ” , sa gorillan och slog bröstet . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid tre -tiden sprang den in på en noshörning . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . " vill slåss ? " " Om du insisterar , " sa noshörningen och sänkte sitt horn . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid fyra -tiden mötte den en elefant . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . ” vill slåss ? ” ” Om du insisterar ” , sa elefanten och höjde stammen och visade sina stora tänder . " Åh , du är inte tillräckligt stor " , sa den tjusiga nyckelpigan och flög iväg .
Vid femtiden mötte den en val . " Hej du " , sa den tjusiga nyckelpigan . ” vill slåss ? ” Men valen svarade inte alls . " Du är inte tillräckligt stor i alla fall " , sa den gnälliga nyckelpigan och flög iväg .
Klockan fem femton sa den tjusiga nyckelpigan till en av valens flippor : " Hej , vill du slåss ? "
Men det fick inget svar . så det flög vidare .
Vid halv fem -tiden sa den tjusiga nyckelpigan till valens fen : " Hej , vill du slåss ? "
Men det fick inget svar . Så det flög vidare .
Kvart i sex sa den tjusiga nyckelpigan till valens svans : " Hej , vill du slåss ? "
Och valens svans gav den grusiga nyckelpigan en sådan SLAP ...
att den flög över havet och över landet .
Vid sex -tiden kom den tjusiga nyckelpigan precis där den hade börjat .
" Ah , här är du igen " , sa den vänliga nyckelpigan . " Du måste vara hungrig . Det finns fortfarande några bladlöss kvar . Du kan få dem till middag . " " Åh , tack " , sa den våta , trötta och hungriga nyckelpigan .
Snart var alla bladlöss borta . " Tack " , sa bladet . " Du är välkommen " , svarade båda nyckelpigorna och de sov . Eldflugorna , som hade sovit hela dagen , kom ut för att dansa runt månen .

En mus tog en promenad genom det djupa mörka träet . En räv såg musen och musen såg bra ut . " Vart ska du , lilla bruna musen ? Kom och ät lunch i mitt underjordiska hus . " " Det är fruktansvärt snällt av dig , räv , men nej- jag ska äta lunch med en gruffalo "
" A gruffalo ? What ' s a gruffalo ? "
" En gruffalo ! Varför visste du inte det ? "
" Han har fruktansvärda tänder och fruktansvärda klor och fruktansvärda tänder i sina fruktansvärda käkar . "
" Var träffar du honom ? "
" Här , vid dessa stenar ... och hans favoritmat är rostad räv . "
" Rostad räv ? Åh , min ! " Sa räv .
" Hejdå , lilla musen " , och han sprang iväg .
" Dumma gamla räv ! Vet han inte det ? Det finns inget som heter en gruffalo ! "
På gick musen genom det djupa mörka träet . En uggla såg musen och musen såg bra ut . " Vart ska du , lilla bruna musen ? Häng med mig på te i mitt tekoppshus . "
" Det är fruktansvärt trevligt av dig , Uggla , men nej - jag ska ta te med en gruffalo . "
" A gruffalo ? What ' s a gruffalo ? "
" En gruffalo ? Varför , visste du inte det ? "
" Han har knäböjda knän , och visade ut tår , och en giftig vårta i slutet av hans näsa . "
" Var träffar du honom ? "
" Här , vid denna ström och hans favoritmat är uggla glass . "
" Uggla glass ? Hejdå , lilla mus ! " Och bort uggla flög .
" Dumma gamla uggla ! Vet han inte det ? Det finns inget som heter en gruffalo ! "
På gick musen genom det djupa mörka träet . En orm såg musen och musen såg bra ut . " Vart ska du , lilla bruna musen ? Kom på en fest i mitt timmerhus . "
" Det är fantastiskt bra av dig , Snake , men nej - jag har en fest med en gruffalo . "
" A gruffalo ? What ' s a gruffalo ? "
" En gruffalo ? Varför visste du inte det ? "
" Hans ögon är orange , tungan är svart , han har lila prickar över hela ryggen . "
" Var träffar du honom ? "
" Här , vid denna sjö ... och hans favoritmat är krypterad orm . "
" Förvrängad orm ? Det är dags att jag går ! Hej hej , lilla musen . " Och bort gled ormen .
" Dumma gamla orm ! Vet han inte det ? Det finns inget som heter en gruffalo ! "
Men vem är denna varelse med fruktansvärda klor och fruktansvärda tänder i sina fruktansvärda käkar ? Han har knäböjda knän och vridna tår och en giftig vårta i slutet av näsan . Hans ögon är orange , tungan är svart , han har lila taggar över hela ryggen .
" Åh , hjälp ! Åh , nej ! DET ÄR GRUFFALO ! "
” Min favoritmat ! ” Sa gruffeln .
" Du kommer att smaka gott på en skiva bröd ! "
" Bra ? " Sa musen . " Kalla mig inte bra ! Jag är den läskigaste varelsen i detta djupa mörka trä . Gå bara bakom mig och snart ser du , alla är rädda för mig . "
” Åh , visst ! ” Sa gruffeln och skrattade . " Du leder vägen , och jag följer efter . " De gick och gick tills Gruffalo sa : " Jag hör ett väsande i gräset framåt . "
" Det är orm " , sa ousen . ” Varför orm , hej ! ” Snake tog en titt på gruffeln . " Åh , älskling ! " Sa han , " hejdå , lilla musen " och gled rakt in i hans timmerhus .
" Ser du ? " Sa musen . " Jag sa det till dig . "
" Fantastiskt ! " Sa gruffeln . De gick lite mer tills gruffeln sa : " Jag hör en tutt i träden framför . "
" Det är Uggla . " Sa musen . ” Varför Uggla , hej ! ” Uggla tittade en gång på gruffeln , ” Boo - vaf ! ” Sa han ” hejdå , lilla musen ” och flög ända upp till sitt trädtoppshus .
” Ser du ? ” Sa musen , ” det sa jag dig . ” ” Förbluffande ! ” Sa gruffeln . De gick lite mer tills gruffeln sa : " Jag hör några tassar på vägen framåt . "
" Det är Fox " sa musen . ” Varför , Fox , hej ! ” Fox tittade en gång på gruffeln . ” Åh , hjälp ! ” Sa han , ” hejdå , lilla musen . ” Och sprang rakt in i sitt underjordiska hus .
Musen sa : " Gruffalo , nu ser du , alla är rädda för mig ! Men nu börjar min mage mullra , och min favoritmat är ... gruffalo smula ! " " Gruffalo smula ! " Sa gruffeln och snabbt som vinden vände han och flydde .
Allt var tyst i det djupa mörka träet . Musen hittade en mutter och muttern var bra .

Från gryning till skymning surrar de upptagen bin från blomma till blomma och fyller strumporna med pollen . Alla vet att skåpen måste vara fulla när vintern kommer .
Buzz Buzz . . .
Buzz ! Buzz ! Bikupan är överväldigad . Någon har hittat massor av söt , saftig pollen . Everybee samlas för dans av riktningar . " Buzz norrut över ett blommande rött hav , sedan surra västerut över en matta av guld . Bakom en orange häck är ett vildblommefält som spricker med lila vallmor som poppar pollen . "
Everybee surrar iväg så snabbt som möjligt . Glib försöker hänga med . Men han är alldeles för långsam .
Med ingen att följa , vet Glib inte vilken väg han ska gå . Allt han kan se är grått . Så Glib måste följa näsan .
När Glib äntligen surrar , surrar alla på och det finns inga blommor fria . ” Det här är min blomma ! ” Mumlar Glib och jagar iväg någon . " Ingen äger blommorna " , skrattar någon . " De är nästan tomma i alla fall " , viskar alla . ” Grumbly Glib är för sent - som vanligt . ” Oavsett hur livligt Glib surrar så blir hans strumpor aldrig fulla .
En dag börjar Glibs näsa rycka kliande . " Vad är det för pollenartad lukt ? " Frågar Glib . Ingen annan kan känna lukten av det . ” Det måste vara all den där nektaren i din mage ! ” Skrattar alla . Glibs näsa fortsätter att klia , så han bestämmer sig för att följa den . ” Ingen kommer att sakna mig ” , tänker Glib sorgset .
Över gungande fält och gräsbevuxna ängar Glib ziggar . Genom twittrande skogar och skuggiga gläntor zackar han . Längre - långt längre - än vad någon någonsin har varit .
Glib hamnar i staden . Han gillar inte den här konstiga platsen en bit . Det finns ingen annanstans . Inga träd eller blommor heller . Men den pollenrika lukten drar honom vidare .
Plötsligt växer Glibs ögon till dubbelt så stor storlek . Hans näsa knuter nästan av glädje . Den steniga sluttningen är full av blommor , och luften är så tjock av pollen , Glibs strumpor fylls helt av sig själva . Glib vet att han borde rapportera sin upptäckt . Men om han försöker dansa riktningar kommer alla att skratta ! Så han bestämmer sig för att hålla det hemligt .
Varje morgon smyger Glib iväg till sin hemliga trädgård . När han återvänder till bikupan svullnar hans strumpor av pollen . Men alla skrattar . " Grumbly Glib måste ha väldigt stora strumpor . Det tar en hel dag att fylla dem en gång ! "
Pollen pollen pollen pollen pollen pollen pollen pollen
En hemsk natt faller en isande frost . Blommorna krymper och deras pollen blir brunt . Glib märker inte att fälten alla är målade vita . Det är skönt och varmt i hans hemliga trädgård .
Från gryning till skymning surrar alla extra mycket . Men skåpen förblir tomma . Snart finns det inte tillräckligt med pollen för att hålla upptagna bin matade . De blir svagare och svagare tills de inte kan gå upp ur sängen . En morgon öppnar Glib ett skåp . Den är tom ! Han öppnar ytterligare ett skåp . Den är tom också . Alla skåp är tomma !
Pollen pollen pollen pollen pollen pollen
Glib surrar runt bikupan . " Alla vakna ! " Ropar han . ” Någon har stulit all vår pollen ! ” Ingen rör .
Jag måste berätta för drottningen , bestämmer Glib . Ingen försöker stoppa honom .
" Någon har stulit all vår pollen " , rapporterar Glib .
Drottningen skakar svagt på huvudet . " Ingen stal vår pollen , Glib " , säger hon . " Det finns inte tillräckligt för alla . " " Jag vet var det finns mycket pollen " , säger Glib .
" Jag är rädd att det är för sent , Glib , " suckar drottningen . " Ingen är stark nog att flyga längre . "
Ingen annan än jag , tycker Glib . Över karga åkrar och plöjda ängar Glib ziggar . Genom stilla skogar och lövfria gläntor sackar han .
Trots den fruktansvärda rädslan smyger sig längs hans vingar . . .Och om det också var frost i hans hemliga trädgård ? Slutligen når Glib sin hemliga trädgård . Luften virvlar av pollen . Men det finns ingen tid att stanna upp och lukta på blommorna . Glib fyller strumporna och skyndar sedan i bikupan och kämpar med den bittra vinden hela vägen .
Glib springer från säng till säng och slår ett pollenkorn i varje hungrig mun . Efter att ha säkerställt att någon tar den saftigaste pollen till drottningen , beger Glib tillbaka ut i kylan .
Glib är upptagen än någon annan någonsin har varit . Snart är andra bin starka nog att gå med honom . Det är en tävling att fylla skåpen innan vintern kommer , men tillsammans klarar de det .
På våren flyttar hela bikupan till Glibs hemliga trädgård . Glibs strumpor är alltid fylligare än anybees . Och ingen blir någonsin hungrig igen .

Rachels snurrande streamers . Pappa blåser upp blå ballonger . Mamma fräs latkes när hon nynnar en Hanukkah -låt .
Kitzel jagar dreidels . Doodle smyger en munkbitar . Parrot's bob - bob - bobbing till en jazzy bim - bop beat .
Mamma lyser menoror . Pappa rensar ett utrymme för att dansa . Rachel virvlar med ljus medan hon sjunger en bim - bomsång . " Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Jag snurrar hela natten på vår Hanukkah Hop ! "
Bubbbar och zaydes zoomar in med flyg . Syskonbarn åker buss och tåg . Stor - tanter , andra kusiner , gamla vänner på avstånd anländer med motorcykel , husbil och bil .
Rachel öppnar ytterdörren , svänger den brett och två steg alla gäster inuti . " Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Kom och dansa på vårt första Hanukkah Hop någonsin ! "
Samla runda menoror . Regnbågsljus står i kö . Slå en tändsticka och sjung välsignelsen . Små lågor flimrar , lyser och lyser !
Pappa börjar sjunga . Alla går med . Rachel doppar och piruetter till " Rock of Ages " , dreidelsång . " Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Jag flimrar som lågorna vid vår Hanukkah Hop . "
Mamma berättar historien om Mackabéernas band - de gamla frihetskämparna fick en starkare armé att fly . De tog till det plundrade templet . Återställ alterljuset med bara en liten bit olja som fortsatte att brinna i åtta nätter .
Det är därför vi tänder ljusen och äter krispiga latkes - yum ! " Och ikväll dansar vi " , tillägger Rachel , med en biddy -biddy bom . " " BIddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Ta på dig dina dansskor för vår Hanukkat Hop . "
” Vem vill äta ? ” Frågade pappa och serverade tallrikar högt upp med härliga , knapriga latkes , varma och stekta . " Gräddfil är bäst " , säger Rachel . " Men äppelmos är också gott . " Doodle tar tag i en gelémunk som suger söt och drippy goo .
Rachel tittar ut genom fönstret . Hon sjunger , " Biddy - biddy bop . Det kommer fortfarande speciella gäster till vår Hanukkah Hop . "
Dags att leka med dreidels . Och det finns chokladgel för att vinna . Varje bokstav ger riktning - Nunna eller Gimmel , Hei eller Shin : Ge eller ta , ingen eller alla , se dreidlarna snurra och falla .
" Jag är dreidel . Titta ! " Säger Rachel . Hon snurrar ... DING DONG Hon slutar . Hon stirrar ...
Ytterdörren öppnas .... " Yay ! Våra speciella gäster är här . Och bär sina instrument - klezmerbandet dyker upp ! "
" Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Nu kan vi trampa på vår Hanukkah Hop ! "
Musiker strummar och busar och trummar . Sjungande och chimande , tutande och nynnande . Kusiner vrider och hoppar och vänder . Stor = tanter och farbröder kliver och doppar .
Brorson struter . Kitzel poppar . Niesbarn svänger . doodle's bounce - studsande . Bubber knackar . Zaydes knäpper . Papegoja gnisslar med vinglappar - flaxande .
Småbarn vickar och barn fnissar . Pappa stampar . Mamma hoppar . Rachel virvlar och bim - bim - hoppar . Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Snurra ! Gunga ! Sway ! Dyk ! Hoppa ! Pop ! Festen blir vild på Hanukkah Hop !
SPINNING ! PUNKTER ! TAPPNING ! KLAPPA ! SVAGANDE ! SNAPPANDE !
BOUNCE - BOUNCE - BOUNCING ! WIGGLING , GIGGLING FLAP - FLAP FLAPPING !
HOPP ! HOPP ! HOPP !
STOMP ! STOMP ! SLUTA !
Klezmerbandet hänger . deras instrument har tappat .
Streamersna faller . Ballongerna har dykt upp .
Pappa är i köket och diskar och krukor .
Mamma tar fram filtar och kuddar och barnsängar för alla snoozing gäster på vår Hanukkah Hop .
" Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Jag är den enda som fortfarande dansar på vår Hanukkah Hop !

Varje morgon flög det lilla biet från blomma till blomma .
" Hej , Daisy . "
" Hejdå , Daisy . "
" Hej Rosie . "
" Hejdå , Rosie . "
" Hej , vallmo . "
" Hejdå , vallmo . "
" Hej , Lily . "
" Hejdå , Lily . "
Ibland blåste vinden .
Ibland sken solen .
Någon gång regnade det .
Ibland sken solen och det regnade ...
alla på samma gång .
" Hej , Rainbow . "
Och det gjorde det lilla biet väldigt glad .
Buzzzzzz ...

Vintern var på väg . Lisa tog sina ullkläder ur bröstet och bar dem utanför .
Hon hängde upp dem i frisk luft , när en stark vind blåste en av hennes strumpor från linan .
Nyfiken Hedgie hittade den och stack in näsan . När han drog ut den satt strumpan fast på hans taggar . " Vad pinsamt " , tänkte Hedgie .
Moderhönan kom förbi med sina ungar . " Cackle , cackle " , knep hon och skrattade . " Vad har du på huvudet , Hedgie ? "
" Varför , det är min nya hatt " , sa han till henne . ” Är det inte vackert ? ” Moderhönan slog huvudet som om hon hade en idé . Och iväg sprang hon .
Hedgie såg den bullriga gandern som tittade ner på honom . " Honk , honk ! Ho , ho , ho ! " Skrattade ganden . " Titta på det ! Igelkotten har vänd hans snöstorm . " " Skratt i dag , Gander . Men i morgon när det regnar , kommer min hatt att hålla mig torr . " Gander tänkte ett ögonblick . Och han sprang iväg .
Barnkatten tittade från ett träd när Hedgie drog i strumpan . " Mjau , " ropade han . ” Vilken fånig igelkott du är , med den där grejen på huvudet . ” Men mina öron blir varma i en snöstorm . " " Hmmmmmm , " spolade bilen . Och iväg sprang han .
Gårdshunden och hennes valpar hittade Hedgie i en lapp av brambles . " Hedgie , är det en hatt du har på dig ? Hur rolig du ser ut " skällde hon och valparna skrålade och fnissade .
" Men jag kommer att vara mysig och torr när det snöar , " sa Hedgie . Gårdshundens öron piggnade till . Och iväg sprang hon .
” Oj , oj ! ” Grät smågrisarna . " Vad håller du på med , Hedgie ? " Frågade mammas gris .
” Se till att min hatt inte faller av om en iskall vind blåser upp . ” ” Jag ser , ” sa mammas gris . Och iväg sprang hon .
” Hedgie , vad är det för löjligt på ditt huvud ? ” Pustade ponnyn på Hedgie . Det var det sista sugröret . " Det är min hatt , förstås . Vet du inte att alla ska ha hatt på vintern när det är kallt och snöigt ! " Skrek Hedgie . Ponnyn såg förvånad ut . Hedgie var vanligtvis så vänlig . Och han sprang iväg .
Hedgie ville bara vara ensam . Han var trött på att alla skrattade åt honom , och med den här grejen på huvudet skulle han inte ens passa i sin håla .
Han såg inte ens Lisa springa efter honom , den andra strumpan i hennes hand . " Kom tillbaka , din fåniga igelkott " , ropade hon .
" Åh , nej " , tänkte Hedgie . " Till och med flickan skrattar åt mig ! "
Lisa kom ikapp och drog strumpan av Hedgies huvud . " Din löjliga lilla igelkott " , skrattade hon . " Vet du inte att djur inte bär kläder ! "
Hedgie gick mot sin håla och Lisa började tillbaka mot klädstrecket . Det var då hon såg alla hennes saknade ylle .
Djuren hade tagit dem och var och en tänkte : " Nu har jag en magnifik hatt på mig ! "
Lisa jagade dem fortfarande när Hedgie nådde hans håla . " Vad löjliga de ser ut ! Vet de inte att djur aldrig ska ha kläder ! "

Detta !
Detta !
Hic Det var en flodhäst som hickade ganska - en - lotamus Och varje gång han fick'emus . . .
. . . Han skulle falla på sin botten .
En dag såg han en elefant med kakor av grönt och gult .
Hic ! Han försökte berätta för henne " hellophant " . . .
. . . Men det blev inte så välkomnande .
Hon jagade honom mot en tusenben Hällde ny cementipede .
Han hickade av en olycka . . .
. . . Och snubblade elefantipeden .
De sprang nära en noshörning med mynta tandtråd .
HIC ! Hans sträng blev helt krasslig . . .
. . . Och det var den sista halten .
De försökte hitta en terapi - Något botemedel som de kunde få för mycket , Vad eller varför eller varför att stoppa denna långa mardröm . Så . . .
ANTIDOTER KURAR INGEN TILL HIX HICCUPS HUR HICCUP CURES : CENTRERA TILL DIZZY ANDNING ITO BAG DOWN UNDERWATER STOR SKRÄMM DRIKVÄTSKOR LÄNGD FICKLING BED FIX HICS
De lindade honom runt med lakrits och snurrade honom mycket snabbare . HIC HIC HIC HIC HIC
De säkrade honom till en buffel Och fick honom att knuffa och puffa . Puff Puff Puff HIC !
De skaffade ett akvarium och blinkade något skrämmande för honom . HIC !
De hällde upp honom med ättika och kittlade hans chinny - chin - chinigar .
Och sedan äntligen - ett mirakel ! Hans hicka , så allvarligt , kom bara inte igen ! Han flinade från öra till öron . Fram tills . . .
DETTA ! DETTA !
DETTA !
DETTA ! DETTA ! DETTA ! FIX HICS

Detta är huset som Drac byggde .
Detta är fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Det här är katten som bet fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Det här är varulven som jagade den där katten som bet fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Detta är den fruktansvärda manticore som brottade varulven som jagade katten som bet fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Detta är monstret vars blodkärlande vrål skrämde den fruktansvärda manticore som brottade varulven som jagade katten som bet fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Det här är kistan under golvet som föll på monstret vars blodkärlande vrål upprörde den fruktansvärda manticore som brottade varulven som jagade katten som bet fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Det här är mumien från förr i tiden som reste sig från kistan under golvet som föll på monstret vars blodkärlande vrål upprörde den fruktansvärda manticore som brottade varulven som jagade katten som bet fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Det här är den zombie som är känd i lore som packade upp mumien från förr i tiden som reste sig från kistan under golvet som dellade på monstret vars blodkärlande vrål upprörde den fruktansvärda manticore som brottade varulven som jagade katten som bet baren som bodde i huset som Drac byggde .
Detta är släktet till Bloodygore som tjänade zombien berömda i lore som packade upp det smaskiga från gamla dagar som reste sig från kistan under golvet som föll på monstret vars blodcurdling vrål
skrämde den fruktansvärda manticore som brottade varulven som jagade bilen som bet fladdermusen som bodde i huset som Drac byggde .
Det här är barnen som knackade på dörren ...
och skrämde fiend från Bloodygore och zappade den zombie som var känd i lore .
Den ompackade mumien från förr i tiden och stängde kistan under golvet och skakade monsterets bloddämpande vrål .
De lugnade den fruktansvärda manticore och burde varulven och klappade katten och banderade fladdermusen ...
som bodde i huset som Drac byggde .

En stormig natt , i skuggan av Notre Dame , försökte några zigenare att smyga in i Paris med båt . Men en fälla hade lagts , och den onde domaren Frollo väntade på att gripa zigenarna . En av kvinnorna , som höll i ett knippe , sprang till katedralen för att få hjälp . I brådska snubblade hon på trappan och föll till marken . Frollo , som trodde att paketet innehöll stöldgods , blev förvånad över att höra det gråta . ” En bebis ? ” Då såg han dess ansikte . " Ett monster ! "
Frollo skulle tappa bunten i en brunn när jag klev från katedralen och befallde honom att stanna . Han drog tillbaka barnet och hans hand darrade . ” Vad måste jag göra ? ” ” Ta hand om barnet och uppfostra det som ditt eget . ” Frollo var inte nöjd . Men han gick med på villkoret att vi skulle behålla barnet i katedralen . Frollo gav barnet ett grymt namn , ett namn som betyder " halvformat " - Quasimodo .
Åren gick . Quasimodo , nu en ung man , hade blivit klockaren i Notre Dame . Han tillbringade sin tid ensam i klocktornet och byggde en liten modell av staden där han längtade efter att vara . " Men jag skulle aldrig passa in där ute . Jag är inte ... normal . " Trots att Frollo var den enda besökaren på klocktornet , hördes Quasimodo ofta prata med stengarongoyerna , som han kallade Hugo , Victor och Laverne .
Quasimodo älskade att se festivaler på torget nedanför . Hans favorit var dårarnas högtid , en fest där männen bar masker . Men i år tog han en titt och gick tillbaka in i tornet . När han såg detta skakade Laverne sorgset på huvudet . " Vad hjälper det att titta på en fest om du aldrig får gå ? Här - kom ifrån mig . Gå på dig en massa ormvrån . Han är inte gjord av sten som vi . " Inuti hittade Quasimodo domare Frollo i dörren . Som alltid fick Frollo honom att lova att aldrig lämna tornet .
Och så fick Quasimodo vara nöjd med att leka med människorna i hans leksaksstad . Men på torget axlade en annan ung man sig genom en skara riktiga människor . Han hette Phoebus , och han hade just anlänt till Paris . " Ursäkta mina herrar . Jag letar efter Rättvisans palats . " Hon var den vackraste kvinnan han någonsin sett
Innan Phoebus kunde säga något kom två soldater fram till den unga kvinnan och anklagade henne för att ha stulit . Hon sprang och Phoebus flyttade hans häst för att blockera soldaterna . Hon sprang och Phoebus flyttade hans häst för att blockera soldaternas väg . " Åh , kära , jag är ledsen . Stygg häst ! Stygg ! " En av soldaterna drog en dolk . ” Jag ska lära dig en läxa ... bonde ! ” Phoebus drog tillbaka sin kappa för att avslöja en kaptenuniform ! Soldaten böjde sig . " Till din tjänst , sir . "
Soldaterna ledde Phoebus till Rättvisepalatset , där Frollo välkomnade honom som ny vaktkapten . " Du har kommit till Paris i hennes mörkaste timme , kapten . Zigenarna lever utanför den normala ordningen . Jag tror att de har en tillflyktsort inom väggarna i just denna stad . Ett bo , om du vill . De kallar det domstolen i Mirakel . " Frollo beordrade Phoebus att hitta zigenarnas bo och krossa dem som myror .
Under tiden hade Quasimodo tröttnat på sin leksaksstad och längtat efter den riktiga saken . Han svängde ner från tornet och kraschade in i ett av festivaltälten . När han tittade upp stirrade han in i det vackra ansiktet på den unga zigenarkvinnan , som hette Esmeralda . Quasimodo kämpade på fötterna . ” Jag ville inte , jag är ledsen . ” Men i det ögonblicket hade allt förändrats . Quasimodo var kär .
En kort tid senare samlades alla för festivalens stora evenemang : en tävling om att välja den fulaste mannen i staden , som skulle koras till dårens kung . När publiken tittade gick Esmeralda ner för en rad tävlande och tog av varje mask . När hon kom till Quasimodo flämtade folket . Sedan kände sig zigenarledaren igen honom . " Vi bad om det fulaste ansiktet i Paris , och här är - Quasimodo , Knullaren i Notre Dame ! "
Några personer i mängden lyfte honom på axlarna , och Frollos män började skratta och kasta mat åt honom . " Tycker du att han är ful nu ? Se det här ! " Frollo tittade på , men vägrade att hjälpa . Han var rasande över att Quasimodo hade varit olydig mot honom . Till slut klev Esmeralda in . När hon såg vad Frollo hade gjort ropade hon arg på honom . " Du misshandlar den stackars pojken på samma sätt som du behandlar mitt folk . Den enda dår jag ser är du ! "
På franska
på franska
på franska
på franska
Väl tillbaka vid katedralen tittade Quasimodo ner på Paris gator långt nedanför . ” Några tecken på henne ? ” Victor kunde inte tro det . " Åh , det är en förlorad sak . Hon kan vara var som helst . " Plötsligt dök Esmeralda upp i dörren och stöttade den skadade Phoebus . " Jag visste att han är säker här . Snälla , kan du gömma honom ? " Quasimodo höll med . När han såg dem utbyta ömma utseende , visste han att hans kärlek till Esmeralda var dömd .
Just då hörde Quasimodo hovslag på torget nedanför . " Frollo kommer ! Du måste gå . Snabbt , följ mig ! " Han tog Esmeralda ut bakvägen , gömde sedan Phoebus och vände sig mot sin herre . Frollo var livlig . " Jag vet att du hjälpte henne att fly ! Jo , det har du inget emot , Quasimodo . Jag vet var han gömmer sig . Och i morgon i gryningen ansluter jag mig till tusen män . "
I samma minut som Frollo gick , kom Phoebus ut från sitt gömställe . " Vi måste hitta Miracle Court före daggry . Om Frollo kommer dit först ... Kommer du med mig ? " Quasimodo stirrade på golvet . " Jag kan inte . " " Du gör vad du gör . Det är rätt . " Phoebus vacklade . Gargoylesna stirrade på Quasimodo tills han äntligen sprang för att komma ikapp . " Phoebus ! Jag följer med dig . Jag gör det åt henne . "
Quasimodo , som kom ihåg det speciella halsband som Esmeralda hade gett honom , använde det som en karta . Det ledde dem till en kyrkogård , där de gick ner i en mörk trappa . Längst ner befann de sig omgiven av zigenare . Zigenarledaren log . " Du är väldigt smart att ha hittat vår gömställe . Tyvärr kommer du inte att leva för att berätta historien . " Quasimodo och Phoebus fördes till Miracle Court för att hängas .
Precis när spaken höll på att dras , kom Esmeralda . " Sluta ! De är våra vänner . " Phoebus varnade zigenarna för Frollos attack och gav all heder åt Quasimodo . ” Utan hans hjälp hade jag aldrig hittat hit . ” En röst hördes . ” Inte heller jag ! ” Det var Frollo och hans soldater . Han visste inte riktigt var gömstället var . Istället hade han lurat Quasimodo att leda honom dit .
Nästa dag satt Phoebus och zigenarna i fängelse . Quasimodo var kedjad inne i klocktornet , och Esmeralda var på torget , dömt av domare Frollo att bränna på bålet . Gargoylerna vädjade till Quasimodo om att göra något , men han skakade bara på huvudet . ” Vilken skillnad skulle det göra ? ” Frollon tände elden och något i Quasimodo knäppte . ” Nej - o - o ! ” Med all sin kraft bröt han kedjorna !
Quasimodo svängde ner och tog upp den medvetslösa Esmeralda och tog henne tillbaka till tornet . I förvirringen kunde Phoebus befria sig själv och zigenarna . Frollo kallade till sina män . " Ta katedralen ! " Quasimodo , Phoebus och zigenarna hjälper soldaterna . Men när Quasimodo vände sig för att berätta för Esmeralda de goda nyheterna , fann han henne liggande dödsstille . " Esmeralda ? Åh , nej ! "
Quasimodo tittade upp och såg domare Frollo stå där . " Hela mitt liv har du berättat för mig att världen är en mörk , grym plats . Men nu ser jag att det enda mörka och grymma med det är människor som du ! " Plötsligt fladdrade Esmeraldas ögon upp . ” Quasimodo ? ” Hon levde ! Quasimodo lyfte henne och bar ut henne på taket . Frollo drog sitt svärd och följde dem . Väl ute krypade Esmeralda i säkerhet , men Quasimodo var instängd . Frollo flyttade in för att döda och balanserade på en stengargoyle .
'' Jag borde ha känt att du skulle riskera ditt liv för att rädda den zigenarehäxan - precis som din egen mamma dog och försökte rädda dig . " " Vad ? " " Och nu ska jag göra vad jag borde ha gjort för 20 år sedan ! " När han höjde sitt svärd gick gargoylen sönder och Frollo trillade från tornet . Quasimodo föll med honom , men i sista möjliga ögonblicket sträckte Phoebus ut och drog honom i säkerhet .
En ny dag gryr i Paris när Phoebus och Esmeralda stolt gick in på torget , hälsad av en glad folkmassa . Zigenarledaren vände sig till folket . ” Tre hurrarop för Quasimodo ! ” När de jublade log Quasimodo och klev ut i solskenet . Den långa natten i hans fångenskap var över . Han skulle inte längre behöva bo bland katedralens skuggor eller i sina egna rädslars mörker .

En varm dag i juli såg Teddy Jones något som stoppade honom i hans spår . " Se , mamma ! " Utbrast han . " Det är en helt ny glassbutik ! Kan vi gå in ? Kan vi , snälla ? " " Visst , " sa Teddys mamma .
Thrill Chill glass OPEN
Inuti tittade Teddy på alla smaker på stora brädet . " Kan jag få något jag vill ? " Frågade han . " Bara för mig ? " " Ja " , sa Teddys mamma . " Allt du vill - bara för dig . " FLAVORS Moon Crater Crunch Peanut Better Party Double Double Fudge Fudge Hallon Rocket Cookie Deg Castle Marshmallow Mountain
När Teddy försökte bestämma sig lade servern en papperskrona på huvudet och . . .
WOW ! Det är fantastiskt , Teddy . Min mamma sa , " ALLT ! " På min tron med glassstrutar . . . Jag är Glass King ! Glass godis är allt jag ser - och de är allt för mig !
Inne i mitt glasslott glider jag ner i chokladhallarna . Jag plockar fram regnbågsströssel från myntglassiga väggar .
Spänning Chill
Jag glider och glider ner på Whipped Cream Lane och klättrar sedan uppför Ice Cream Mountain . Jag plaskar och dansar och snurrar runt under min glassfontän .
Jag sprängde iväg i mitt rymdskepp upp till glassmånen . Jag zoomar förbi glassmeteorer . Jag är glad att jag har min sked !
Ombord på min silver segelbåt seglar jag ett glasshav . Jag fiskar efter nötter och körsbär - de är alla för mig , jag , JAG !
Min alldeles egna vulkan skjuter ut vaniljfudge . Idag är det glassfestival , och jag är den enda domaren .
Jag tror att det saknas något när jag ser mig omkring på min tron och plötsligt märker jag det . . .
Jag är helt ensam !
Jag dansar och glider på glass . Jag kan till och med bära den . Men det skulle vara mycket bättre med någon att dela det . Teddy tog av sig kronan . . . .
” Så , har du bestämt dig ? ” Frågade Teddys mamma . " Ja , " sa han . " Snälla ge mig en banansplit med jordgubbs- och chokladisbröd och massor med massor av varm fudge och vispad grädde och strössel och ... och ... " " Och ? " Frågade Teddys mamma . " Och ? " Frågade servern . " Och ... " sa Teddy .
SMAKER
" Två skedar ! "

Isbjörnar lever i det iskalla , kalla Arktis .
Sälar gör det också .
Rävar lever i det iskalla , kalla Arktis .
Ugglor gör det också .
Renar lever i det iskalla , kalla Arktis .
Kaniner gör det också .
Hundar lever i det iskalla , kalla Arktis . Kan du ?

Det var många år sedan när jag , pantern Bagheera , hittade en liten vilsen manunge . Han var ensam och oskyddad i djungeln i Indien . Så jag tog den lilla pojken till en närliggande vargfamilj som jag kände . Som jag hoppades tyckte modervargen synd om Man -ungen och hon sa till mig : " Bagheera , lämna honom hos oss så ska vi uppfostra honom . "
Det var så lilla Mowgli , Man -cuben , kom att fostras av djungeldjuren . Han var en favorit bland alla vargungar i flocken . De behandlade honom precis som en brodervarg .
Mowgli fick till och med vänner med elefanterna och marscherade ofta i deras elefantpatrull . Han älskade att bo i djungeln . Även om Mowgli inte visste det , tittade jag ofta på honom på avstånd för att se till att han var säker . Du verkar att djungeln också rymmer många faror .
Det var den listiga Kaa , som slog med sin gungade tunga när han såg en " DE - LI - CI - OUS " manunge . Jag ryser av att tänka på hur den där knepiga ormen nästan hypnotiserade Mowgli rakt in i sina giriga spolar . Som tur var ringde Mowgli efter hjälp och jag kom i tid för att rädda honom .
Men Mowglis verkliga fiende var eldstigern , Shere Khan . Shere Khan hatade alla män och hade svurit att döda mannen . Tigern ville inte ta en chans att pojken skulle växa upp och bli en annan jägare med en man .
Det var då jag pratade med Rama , Mowglis vargfar . " Jag är ledsen , Rama , men till och med hela vargflocken kunde inte skydda Mowgli från Shere Khan . Alla är i fara så länge Man -cuben finns kvar . " Rama hade vetat att den här dagen skulle komma och han gick tyvärr med på att låt mig ta Mowgli till säkerheten i manbyn .
Problemet nu var att övertyga Mowgli . Medan vi var på en av våra många promenader in i djungeln berättade jag för Mowgli de dåliga nyheterna . " Mowgli , idag ska vi inte hem . Shere Khan har återvänt till djungeln och har lovat att döda dig . Jag tar dig till en Man -by där du hör hemma . " " Men jag vill inte bo i mannen Dessutom kan jag ta hand om mig själv . " " Ha ! Du är så liten ! Du skulle inte vara ensam en dag . " " Jo , jag går inte ! " Och Mowgli stormade djupt in i djungeln .
Jag visste att Man - cuben skulle behöva lära sig om djungelns sätt för sig själv , så jag släppte honom . Men jag följde tätt efter för att se att han inte hade problem . Tyvärr , vem ska Man - ungen träffas först men den lyckliga djungelbjörnen Baloo . Mowgli lyssnade ivrigt när Baloo sjöng för honom om en björns enkla , sorglösa liv . Jag var tvungen att gå in , " Baloo " , förklarade jag , " Mowgli måste gå tillbaka till byn Man . " " Men de kommer att förstöra honom ! De kommer att göra en man av honom . "
Vår diskussion avbröts när ett aporband tog tag i Mowgli och visste upp honom i trädtopparna .
" Kom igen , Baloo . De måste ta honom till det gamla templet . Den galna apan , kung Louie , ligger bakom detta . "
Snart stod Mowgli ansikte mot ansikte med kung Louie . ” Varför har du fört mig hit ? ” ” Slappna av , manunge ” , sa Louie . " Vi kan hjälpa varandra . Jag fixar det så att ni kan stanna i djungeln , då ni lär mig hemligheten bakom människans eld . "
" Men jag vet inte hur jag ska elda . " " Försök inte kidnappa mig , manunge ! Berätta om människans eld så att jag kan bli som du . " Det såg ut som Baloo och jag hade kommit lagom .
” Baloo , ” sa jag tyst , ” du måste skapa en störning så att jag kan få ut Mowgli därifrån . ” Baloo till några blad och ett kokosskal och förklädde sig som en apa . De sandade och dansade med kung Louie , medan jag hittade Mowgli . Men förklädningen lurade inte Louie länge . " Det är Baloo ! Skaffa den björnen ! "
I den vilda jakten som följde stötte Baloo på en skakig gammal stenpelare och de gamla tempelmurarna kraschade ner runt apan . Det gav oss en chans att fly .
Nu höll Ballo med mig om att Mowgli måste gå tillbaka till byn Man . Men Mowgli kunde fortfarande inte förstå . " Men Baloo - jag vill stanna här och vara som du . Du sa att vi var partners . Men du är precis som gamla Bagheera . Ingen av er gillar mig . " " Håll nu ut små Britches " , sa Baloo . " Bagheera och jag försöker bara göra det som är bäst för dig . Du är en människa . Och du hör ihop med andra människor . " Mowgli skakade på huvudet , vände sig om och gick tyvärr bort . Detta var tillfället Shere Khan hade väntat på .
Tigern , som måste ha följt oss ett tag , såg mannen - ensam och hoppade ut vid Mowgli . Men den mäktiga Shere Khan föll med en dunk några centimeter från pojken . Baloo hade tagit Shere Khans svans i sista stund . ” Spring , Mowgli ! ” Skrek Baloo .
Shere Khan vrålade häftigt och surrade omkring och försökte komma till Baloo . Så länge björnen hängde fast vid Shere Kahns svans var han säker från tigers knivskarpa tänder . Men sedan knäckte Shere Khan sin stora svans som en mäktig piska och virvlade Baloo till marken .
Plötsligt kom en storm . Ett blixtnedslag blinkade till jorden och satte ett närliggande träd i brand . Mowgli såg ett sätt att rädda Baloo - det enda Shere Khan fruktade var eld .
Mowgli också en brinnande gren i handen och sprang mot tigern . Elden skrämde Shere Khan så mycket att han sprang iväg som en rädd kattunge . Baloo suckade lättad . " Bra jobbat , Mowgli . Vi kommer aldrig att se honom runt dessa delar igen . "
Mowgli var fortfarande övertygad om att han aldrig skulle lämna djungeln av någon anledning . Men just då såg han något som han aldrig hade sett förut . Det var en tjej . Hon fick vatten vid en pool , strax utanför byn Man . Mowgli var förtrollad . Han hade aldrig sett en annan människa förut . ” Jag vill titta närmare . ” Mowgli smög sig närmare flickan tills hon också kunde se honom . Hon tappade vattenkannan och Mowgli klev in för att hjälpa henne att bära tillbaka den till sin by . Jag var nöjd med hur det hade gått . " Ah , det måste hända , Baloo . Mowgli är där han hör hemma nu . " " Ja , jag antar att du har rätt . Tja , kom igen , Baggie , kompis . Låt oss komma tillbaka dit vi hör hemma . " Och hem vi gick .

Här kommer djuren , ett efter ett , som alla gör sig redo för Jungle Run .
Cub dyker upp för att ta hennes plats , men de andra säger , " Du är för liten för att tävla . "
Papegoja tjuter för att börja det roliga . Och iväg går de på Jungle Run .
Stackars lilla Cub ropar , ” Vänta på mig ! ” Men Cub är liten , så de andra ser inte .
De kommer till gläntan med det stora vinstocknätet . De måste gå under , så under får de .
De blir alla trassliga och vridna och fångade . Nätet är mycket lurigare än de trodde ! Men Cub är liten , så hon glider rakt igenom . Sedan tar hon ledningen när hon skriker : " Yahoo ! "
De måste korsa en bäck genom att svänga på ett rep . Repet är robust ... eller så hoppas de !
Även om repet ser svagt och tunt ut , korsar Cub och faller inte in ! Så elefant basunerar och gör ett streck . Han saknar repet ! Hoppsan
Stackars gamla elefant stönar då de andra alla använder honom som en springbräda .
Men Cub är ute och hon hoppar med . " Du kan inte fånga mig ! " Är Cubs söta låt .
Äntligen kommer de till slutet av loppet . Det här är den delen som ser roligast ut . De måste ta en matta längst upp på bilden och surfa till botten - wow , vilken åktur !
De är på sina mattor och de zoomar längs när - oj ! Kära nån ! Någonting går fel … .
Elephants matta kommer ur kontroll . Han tappar balansen . Han börjar rulla . De försöker rädda honom när han studsar förbi
men han är för tung och han går för fort ! De fastnar alla i hastigheten och virvlingen , tills de snart är på stor djurvirvel !
Å nej ! De tappar ! De kommer att krascha ! Vänta på det , vänta på det , vänta på det
Splash !
De har landat säkert , precis i sjön . De är i mål . Det finns saft och tårta !
Men var är Cub ? Å nej !
Kära nån
Se ! Hon har vunnit , och hon är här !
Hon flinar och vinkar när hon sjunger den här låten : " Hej ! Vad tog dig så lång tid ? Du sa i början att jag var alldeles för liten .... Men se , jag är inte-för jag slog er alla ! "
Loppet är över och Cub har vunnit .
Men alla gick med och de hade roligt !

Chester Raccoon stod vid skogskanten och grät . " Jag vill inte gå till skolan " , sa han till sin mamma . " Jag vill stanna hemma hos dig . Jag vill leka med mina vänner . Och leka med mina leksaker . Och läsa mina böcker . Och svänga på min gunga . Snälla får jag stanna hemma med dig ? "
Fru Raccoon tog Chester i handen och knuffade honom på örat . " Ibland måste vi alla göra saker som vi inte vill göra , " sa hon försiktigt till honom . " Även om de verkar konstiga och läskiga till en början . Men du kommer att älska skolan när du börjar . "
" Du får nya vänner . Och lek med nya leksaker . "
" Läs nya böcker . Och sväng på nya gungor . Dessutom , " tillade hon , " jag vet en underbar hemlighet som får dina kvällar i skolan att verka lika varma och mysiga som dina dagar hemma . "
Chester torkade bort tårarna och såg intresserad ut . " En hemlighet ? Vilken typ av hemlighet ? "
" En mycket gammal hemlighet " , sade fru Raccoon . " Jag lärde mig det av min mamma , och hon lärde det av hennes . Det kallas den kyssande handen . "
" Den kyssande handen ? " Frågade Chester . " Vad är det ? "
” Jag visar dig . ” Fru Raccoon tog Chesters vänstra hand och spred upp sina små fingrar i en fläkt . Lutad framåt kysste hon Chester mitt i hans handflata . Chester kände sin mammas kyss rusa från hans hand , uppför armen och in i hans hjärta . Även hans silkeslen , svarta mask pirrade med en speciell värme .
Fru Raccoon log . " Nu , " sa hon till Chester , " när du känner dig ensam och behöver lite kärlek hemifrån , tryck bara på handen mot din kind och tänk , " Mamma älskar dig . Mamma älskar dig . " Och just den kyssen hoppar i ansiktet på dig och fyll dig med varma varma tankar . "
Hon tog Chesters hand och svepte försiktigt hans fingrar runt kyssen . " Var försiktig så att du inte tappar det " , retade hon honom . " Men oroa dig inte . När du öppnar handen och tvättar din mat , lovar jag att kyssen kommer att fastna . "
Chester älskade sin Kissing Hand . Nu visste han att hans mammas kärlek skulle följa med honom vart han än gick . Till och med till skolan .
Den natten stod Chester framför sin skola och såg eftertänksam ut . Plötsligt vände han sig till sin mamma och flinade . " Ge mig din hand " , sa han till henne .
Chester tog sin mors hand i sin egen och fällde ut hennes stora , välbekanta fingrar i en fläkt . Därefter lutade han sig fram och kysste mitt i hennes hand .
" Nu har du också en kyssande hand " , sa han till henne . Och med ett milt ” Hejdå ” och ” Jag älskar dig ” vände Chester och dansade iväg .
Fru Raccoon såg hur Chester sprang över ett träd och gick in i skolan . Och när huleuglan ringde under det nya läsåret , tryckte hon vänsterhanden mot kinden och log . Värmen från Chesters kyss fyllde hennes hjärta med speciella ord . " Chester älskar dig " , sjöng det , " Chester älskar dig . "

En sommardag i en damträdgård stod en spindel på ett salladsblad .
Hon tittade sig omkring och såg gröna kullar och gröna dalar . Mellan två löv såg hon en grön grotta . Hon gick daintly på sina åtta ben och gick in .
Med spetsen på sina långa framben kände hon av sidorna och taket och golvet . Grottan passade henne . Det var en lummig håla precis lagom stor för att vara hennes hem .
När natten kom , bildades dagg på bladen . Vattendroppar sipprade in i ett hål bredvid spindelhålan . De gjorde en liten pool .
Månen steg . Nattfjärilar vaknade och flög yr yrande i trädgården på jakt efter andra nattfjärilar . Man såg månskenet lysa i poolen . Det flög i vattnet . Vingarna blev blöta . Det gick inte att flyga , det drunknade .
På morgonen , när solen gick upp , tittade spindeln in i poolen och såg nattfjärilen . Hon gick till vattnet och åt frukost .
Varje dag kom damen för att sköta sin trädgård . Hon planterade frön och drog upp ogräs och strös vatten . Hon letade bland bladen efter buggar . Hon ville inte att buggar skulle äta hennes trädgård . En gång såg hon spindeln gå på ett löv men tog ingen hänsyn . Hon visste att spindlar inte äter sallad .
När damens fotspår skakade marken sprang spindeln och gömde sig . En dag borstade damens klänning bladen runt spindelens hem . Spindeln kände en jordbävning , men damen visste inte vad hon hade gjort .
I många dagar växte trädgården . Salladsbladen växte sig större . Varje dag gick spindeln på bladen och letade efter mat . På middagen , när solen stod högt , satt små flugor- sådana med gyllene ögon- tyst på bladen för att värma sina vingar och gnugga händerna tillsammans . De var spindellunchen .
Fåglar åt också i damens trädgård . De satte sig på staketet och tittade skarpt omkring , tittade hit och dit och letade efter buggar .
En dag åt spindeln lunch . hon åt en stor blå fluga . En fågel drog ner . Lagom såg spindeln sin snabba , mörka skugga . Hon hoppade in i hennes håla . Fågeln flög iväg med flugan .
När dagarna blev heta visste damen att det var dags att plocka salladen . Varje dag kom hon till trädgården med en korg och en kniv och skar av ett salladshuvud till sin lunch .
Varje dag var salladen som hon plockade närmare salladshuvudet där spindeln bodde .
En dag , när solen kom upp och värmde väggarna i hennes håla , gick spindeln ut och gick nerför en grön kulle till hennes glittrande damm för att se vad som kan finnas där till frukost . Just i det ögonblicket kom damen in i trädgården . Hon böjde sig ner , tog tag i salladshuvudet där spindeln bodde och skar av den vid rötterna . Hon skakade av daggdropparna . Hon lade salladen med spindeln gömd bland bladen i sin korg . Naturligtvis hade damen ingen aning om att spindeln var där .
När lövet under hennes fot skakade sprang spindeln mot hennes håla . Hennes håla var borta . Damens tumme hade krossat den . Spindeln höll fast vid bladet medan hela den gröna världen darrade och skakade runt henne . Damen bar salladshuvudet till sitt kök och lade det på disken bredvid diskbänken .
När hennes värld blev stilla stod spindeln upp och gick omkring bland bladen . Hon försökte se med sina åtta ögon . Hon försökte känna med spetsarna på benen . Hon försökte tänka med sin lilla hjärna . Det var ingen nytta .
Spindeln kunde inte veta att hon hade bott hemma i ett salladshuvud i en damträdgård och att damen tänkte äta den där salladen till lunch .
Damen böjde sig över diskbänken . Hon tog upp salladen . Hon delade bladen och letade efter buggar . Hon såg inte spindeln , hukad djupt i en mörk kran mellan två blad .
Damen lade ner salladen i diskbänken . Hon stoppade i proppen och slog på vattnet . Det hällde rent och kallt över bladen .
Enorma vattendroppar stänkte runt spindeln . Hon fastnade i en isig flod . Hon tappade greppet . Hon snurrade i bäcken , och fördes ner och pressades sedan upp och ner igen av det svallande vattnet .
Damen stängde av kranen . Vattnet i diskbänken blev lugnt . Salladhuvudet flöt och gungade på små vågor . En del av den var under vatten och en del ovanför . Spindeln kämpade uppåt till ytan . Hennes framben fann kanten på ett blad . Hon var tung med vatten . Med all sin kraft drog hon sig upp på en lummig ö.
Bladet var kallt . Det var blött . Spindeln gick omkring och viftade med sina långa framben och letade efter en mörk , torr , säker plats att gömma sig på .
Damen tittade ner och en liten rörelse fick hennes blick . Hon såg en liten spindel , som driver på en salladsflotte och försökte fly . Damen plockade upp lövet med spindeln fast vid det och öppnade locket på sopkärlet .
Strax innan bladet tappade från hennes fingrar , kom en tanke i hennes tankar . Hon tittade igen på spindeln . Spindeln , som letade efter en plats att gömma sig , viftade med benen . Hon vinkade och vinkade och vinkade .
När hon tittade noga såg damen saker som hon aldrig hade märkt tidigare . Hon såg hur spindelfärgen matchade bladen . Hon såg de små prickarna som var hennes ögon . Hon såg hur känsligt hon rörde sig på sina smala ben och hur hon vinkade och vinkade och vinkade .
Damen tänkte : Är det inte underbart att en så liten varelse kan leva och älska livet , hitta mat och skapa ett hem precis som jag ! Damen stängde locket på en sopkorg . Hon höll bladet försiktigt med spindeln ombord och gick till trädgården . Hon böjde sig över ett salladshuvud och släppte försiktigt ner spindeln i bladen . " Lycka till i ditt nya hem " , sa damen och gick tillbaka till köket för att äta lunch .
Spindeln landade lätt i en solvärmd , sötdoftande dal . Hon satt stilla tills hon var varm och torr . Sedan gick hon uppför en grön kulle och ner för en grön kulle och letade med spetsarna på hennes långa framben .
Snart hittade hon en krok i lagom storlek . Där väntade hon tryggt och tätt . Väntade på lunch ... för solen att gå ner ... och månen att gå upp ... och för hennes lilla , mycket viktiga liv att fortsätta .

Liberty Bell är en amerikansk symbol . Det är en symbol för frihet i Amerika .
Liberty Bell gjordes 1752 . Det gjordes för att utarbeta konstitutionen i Pennsylvania .
Liberty Bell ringdes många gånger . ! n 1776 ringdes det för att fira självständighetsförklaringen .
Senast Liberty Bell ringde var 1846 . Det ringdes för George Washingtons födelsedag .
Liberty Bell har en stor spricka i sig . Det ringer inte längre .
Liberty Bell har tagits runt i landet . Många pip har sett det .
Ett amerikanskt rymdskepp fick sitt namn efter Liberty Bell .
En bild av Liberty Bell är på ett mynt .
Många människor besöker Liberty Bell varje år . Det är en viktig amerikansk symbol .

Elizabeth Brown kom in i världen och sjönk rakt ner från himlen . Elizabeth Brown kom in i världen Smal , närsynt och blyg .
Hon gillade inte att leka med dockor , hon gillade inte att åka skridskor . Hon lärde sig läsa ganska tidigt Och i otrolig takt .
Hon tog alltid en bok till sängs , med en ficklampa under lakanet . Hon skulle göra ett tält med omslag och läsa sig själv för att sova .
Elizabeth Brown gick till skolan och drog med en ångstam .
Elizabeth Brown Packade upp sina böcker , Bryter den övre våningssängen .
Hon satt i alla sina klasser Och klottrade på en pad , Adrift i drömmar om att komma in på en läsares olympiad .
Hon tillverkade bibliotekskort och checkade ut böcker till vänner , chockade dem sedan med sina midnattstävlingar För att samla böckerna igen .
Elizabeth Brown föredrog en bok Att gå på dejt . Medan vänner gick ut och dansade till gryningen , stannade hon uppe och läste sent .
Hon tog tåget en eftermiddag Och tappade omedelbart vägen , så köpte ett hus och slog sig ner till handledning för lön .
Elizabeth Brown Gick in i stan Sommar , höst , vinter och vår . Elizabeth Brown Gick in till stan Letade bara efter en sak . Hon ville inte ha potatischips , hon ville inte ha nya kläder . Hon gick direkt till bokhandeln . " Får jag ha en av
Elizabeth Brown Gick hem igen Och läste och läste och läste .
Hon läste till och med medan hon tränade och stod på huvudet .
Hon gjorde en lista med matvaror och stoppade den i sin bok , förlorade sedan listan bland frukterna och lämnade med ingenting att laga .
Hon läste om grekiska gudinnor Medan hon dammsugade golvet , gick bara in i sin bok och gick in i en dörr .
Böcker staplades ovanpå stolarna och spreds över golvet . Hennes hyllor började gå sönder när hon läste mer och mer . Stora böcker gjorde mycket rejäla stackar på vilka tekoppar kunde vila . Små böcker blev byggstenarna För upptagna små gäster .
När volymer klättrade upp i väggarna och blockerade den stora ytterdörren , måste hon möta det fruktansvärda faktum att hon inte kunde ha en till .
Elizabeth Brown Gick in till stan just på eftermiddagen . Elizabeth Brown Gick in till staden och visslade en glad melodi . Hon ville inte ha en cykel , hon ville inte ha silkesbågar , hon gick direkt till tingshuset- " Får jag ha en av
Elizabeth Brown Flyttade in med en vän och levde till en mogen ålderdom .
De gick till biblioteket dag efter dag och vände sida . . . efter sida . . .
efter sida .

Vem vem va
Screeeech
GRRR
RRRROAAAR
RRRRRRRRR
Skrapa , repa
repa , repa , repa , repa
{ blank ]
gnissla gnissla gnissla gnissla

Varje morgon , när solen tittar över horisonten , fångar en jätte klippformation de första ljusstrålarna . Detta är Pride Rock , hem till min gode vän King Mufasa och hans underbara fru , drottning Sarabi . På just denna morgon hade djur från hela Pride -länderna rest till Pride Rock för att hedra födelsen av deras nyfödda unge Simba .
Som en del av firandet hade jag en särskild plikt . Jag öppnade en kalebass , doppade min sökare inuti och satte ett märke på Simbas panna . Sedan lyfte jag den blivande kungen högt för alla att se . Elefanterna basunerade med sina stammar , aporna hoppade upp och ner , och zebrorna stämplade hovarna av lycka .
Inte långt från ceremonin , i en grotta på baksidan av Pride Rock , muttrade ett skrämmande lejon med en mörk man . " Livet är inte rättvist . Jag ska aldrig bli kung . " Detta var Mufasas bror , Scar , som var avundsjuk på Simbas ställning som nästa kung . Stunder senare var Mufasa vid dörren till grottan . ” Sarabi och jag såg dig inte vid presentationen av Simba . ” Zazu , Mufasas betrodda rådgivare , dök också upp . ” Du borde ha varit först i kön . ” ” Jag var först i kö tills den lilla hårbollen föddes . ” Och med det gick Scar ut ur grottan . "
Snart växte Simba till en frisk , lekfull ungdom . Tidigt en morgon klättrade han och Mufasa till toppen av Price Rock . När de tittade ut på den stigande solen , pekade Mufasa på ljusstrålarna som sträckte sig över Pride Lands . ” Se , Simba : Allt ljuset vidrör är vårt rike . ” Simba skannade horisonten och märkte en mörk fläck i fjärran . " Vad sägs om den där skuggiga platsen ? "
" Det är bortom våra gränser . Du får aldrig åka dit , Simba . " " Men jag trodde att en kung kan göra vad han vill . " " Det finns mer att vara kung än att komma fram hela tiden . Allt du ser finns tillsammans i en känslig balans . Som kung måste du förstå den balansen och respektera alla varelser - från den krypande myran till den hoppande antilopen . Vi är alla sammankopplade i livets stora cirkel . "
Senare , när Simba gick tillbaka nerför vägen , sprang han på Scar . " Hej , farbror Scar ! Gissa vad ? Jag kommer att bli kung av Pride Rock . Min pappa visade mig precis hela riket ! Och jag kommer att styra allt ! " Scar tittade listigt på den unga ungen . " Han visade dig inte vad som är bortom den stigningen vid norra gränsen . " " Jo , nej . Han sa att jag inte kan åka dit . " " Och han har helt rätt . Det är alldeles för farligt . Bara de modigaste lejonen går dit . Lova mig att du aldrig kommer att besöka den fruktansvärda platsen . "
När Simba återvände hem hittade han sin vän Nala och hennes mamma , Sarafina , på besök med Sarabi . " Kom igen ! Jag har precis hört talas om detta fantastiska ställe ! " Mödrarna gav barnen lov att gå , så länge Zazu följde med dem . Simba och Nala sprang över Pride Lands i ett försök att förlora den vakande fågeln . De ledde honom genom många flockar av djur tills de slutligen förlorade honom .
När ungarna var fria från Zazu , slog Simba till Nala , sedan slog Nala Simba på ryggen . De tumlade nerför en kulle och landade i en mörk ravin full av elefantskallar och ben . Simba tittade sig omkring och flämtade . " Det här är det ! Vi klarade det ! " Innan ungarna kunde utforska längre spårade Zazu dem . " Vi är långt bortom gränsen för Pride Lands . Och just nu är vi alla i mycket verklig fara . "
Plötsligt gled tre hyenor ut ur en elefants skicklighet . Rädd , Simba , Zazu och Nala hoppade tillbaka . Det var Banzai , hans partner , Shenzi , och den alltid skrattande Ed . Banzai hånade . ” En trio av intrångare . ” Zazu försökte leda ungarna i säkerhet , men Banzai tog honom i halsen och plockade ner honom . Hyenorna kretsade sitt byte och slickade sina kotletter . " Vad har det bråttom ? Vi skulle älska dig att stanna kvar och äta middag . "
Medan hyenorna bråkade om vem som skulle äta vem , gled Simba , Nala och Zazu tyst bort . Men hyenorna distraherades inte länge . De jagade , och Simba och Nala fick springa så fort de kunde . Till slut försökte de gömma sig bakom några elefantben . Precis när det såg ut som om det var över för de unga ungarna , dök Mufasa upp och skickade hyenorna flygande med en svep av hans stora tass . " Om du någonsin kommer nära min son igen ... " Hyenorna slinkade iväg och Mufasa stirrade på Simba . " Du var medvetet olydig mot mig ! Jag är mycket besviken på dig ! "
Mufasa skickade hem Nala och Zazu så att han kunde prata privat med sin son . Simba tittade upp på sin far . " Jag försökte bara vara modig , precis som du . " " Att vara modig betyder inte att du letar efter problem . " " Pappa , vi är vänner , eller hur ? Och vi kommer alltid att vara tillsammans , eller hur ? " Mufasa tittade upp på stjärnorna . " Simba , låt mig berätta något min far sa till mig : Titta på stjärnorna . Tidigare stora kungar ser ner på oss från dessa stjärnor . Så när du känner dig ensam , kom bara ihåg att den typen alltid kommer att finnas där för att vägleda dig . Och det gör jag också . "
Samtidigt fick hyenorna ytterligare en besökare : Ett arg ärr dök upp vid deras lya . ” Jag har nästan packat in ungarna i present och du kan inte ens göra dig av med dem . ” Scar varnade hyenorna för att vara förberedda . Banzai skrattade . " Ja ! Var beredd . Vi är förberedda ! ... För vad ? " Scar tittade på honom med fara i ögonen . " För kungens död . "
Dagen efter bjöd Scar in Simba att gå med honom i ravinen . När de kom fram vände sig Scar till sin unge brorson . " Nu väntar du här . Din pappa har en fantastisk överraskning för dig . " Ögonblick efter att han lämnat signalerade Scar hyenorna , som jagade en flock gnuer direkt mot Simba . På avstånd märkte Mufasa det stigande dammet . Ärr dök snabbt upp vid hans sida . " Stampede ! I ravinen ! Simba är där nere ! " Utan att vänta en sekund tog Mufasa fart för att rädda sin unge son .
Mufasa störtade in i ravinen och kämpade sig igenom de mötande gnon . Han hittade Simba , tog honom i nacken och lade honom på en avlägsen avsats . Plötsligt slogs Mufasa tillbaka i stampen . Desperat försökte han klättra upp en annan avsats från vilken Scar stod och tittade ner på honom . ” Bror - hjälp mig ! ” Scar sträckte sig mot Mufasa och drog honom tillräckligt nära för att viska i örat . ” Länge leve kungen . ” Då släppte Scar upp Mufasa och han föll till döds . Simba kikade över åsen precis när hans far försvann under den dundrande stormen .
Senare hittade Scar Simba svävande över sin fars kropp . " Det var en olycka . Jag menade inte att det skulle hända . " " Men kungen är död . Och om det inte var för dig skulle han fortfarande leva . Åh , vad kommer din mamma att tycka ? " Simba snyftade hårdare . " Vad ska jag göra ? " " Spring iväg , Simba . Kör ! Kör iväg och återvänd aldrig . " Simba gjorde som han blev tillsagd , omedveten om att hans farbrors hyenavänner hade blivit beordrade att avsluta honom . Scar återvände till Pride Rock för att ta över tronen .
Samtidigt pluddade Simba över savannen utan mat eller vatten . Det dröjde inte länge innan han svimmade under den heta solen . När gamarna kretsade över huvudet snubblade en storhjärtad vårtvin vid namn Pumbaa över det unga lejonet . Han vände sig till sin pålitliga kompis , en snabbtalande surikat vid namn Timon . " Han är så söt och hela tiden . Kan vi behålla honom ? " " Pumbaa , är du galen ? Lejon äter killar som vi . " Men Pumbaa sköt upp Simba ändå och förde honom i säkerhet .
När Simba vaknade var den första tanken som dök upp i hans sinne hans fars död . Timon lärde honom om Hakuna Matata , vilket innebär inget ansvar , inga bekymmer . ” Du måste lägga ditt förflutna bakom dig . ” Och det är precis vad Simba gjorde . Han stannade i djungeln med Pumbaa och Timon länge , och växte till ett mycket stort lejon . Men så småningom fick han hemlängtan . En natt tittade han upp på stjärnorna och mindes de ord hans far hade berättat för länge sedan . " De stora kungarna i det förflutna ser ner på oss från dessa stjärnor . Så när du känner dig ensam , kom bara ihåg att de kungarna alltid kommer att vara där för att vägleda dig . Och det gör jag också . "
Dagen efter blev Pumbaa förföljd och jagad av en lejoninna . Simba kom till undsättning , men efter att ha brottats med lejoninnan , som lätt slog honom på ryggen , insåg han att hon var hans gamla vän . " Nala ? Vad gör du här ? " " Varför kom du inte tillbaka till Pride Rock ? Är du kungen ? " " Jag är inte kungen . Ärr . " " Simba , han lämnade hyenorna ta över Pride Lands . " " Vad ? " " Det finns ingen mat , inget vatten . Om du inte gör något snart kommer alla att svälta . Du är vårt enda hopp . " " Jag kan inte gå tillbaka . " Skrek Simba mot himlen . " Du sa att du alltid skulle finnas där för mig , men du är inte ... på grund av mig . "
Simba trodde inte att han kunde utmana Scar till tronen , så han stannade i djungeln med Nala och hans nya vänner . Men jag visste att det var dags för Simba att ta hans plats i livets cirkel , och jag gick mot djungeln . När Simba såg mig blev han förvånad . " Vem är du ? " " Frågan är : Vem är du ? " " Jag trodde att jag visste . Nu är jag inte så säker . " " Tja , jag vet vem du är . Du är Mufasas pojke . Han ' han lever , och jag ska visa honom för dig . Du följer gamla Rafiki . Han vet vägen . "
Plötsligt avslöjade ett blixtnedslag kanten av Pride Rock , och där stod Simba . Ärr hoppade tillbaka . " Simba ... Jag är lite förvånad över att se dig ... levande . " " Ge mig en bra anledning till varför jag inte ska riva dig isär . " Men Scar tvingade Simba att säga , framför alla lejon , att han hade orsakat sin fars död . Ärret flinade . " Åh , Simba , du har problem igen . Men den här gången är pappa inte här för att rädda dig . Och nu vet alla varför . " Simba backade mot avsatsen . Blixtnedslag slog igen och satte eld på den torra borsten i Pride Lands .
Simba , som kände sanningen , hoppade på Scar . Nala och de andra lejoninnorna gick med i striden . Genom röken och lågorna från penseldelden såg Simba Scare försöka fly och han sprang efter det gamla lejonet . Scar vädjade till sin brorson . " Simba , jag klarar dig . Jag lovar . Hur kan jag bevisa mig själv för dig ? " " Spring . Spring iväg , Scar , och återvänd aldrig . " Scar började slinka , men sedan vände han sig och skrattade en förra gången på Simba . Simba rörde sig snabbt och vred Scar över avsatsen , där ett paket hyener väntade hungrigt .
Haltande dåligt klättrade Simba upp till toppen av Pride Rock . Han släppte ett magnifikt vrål när han tittade ut över sitt rike . Snart blomstrade Pride Rock igen . Nala stannade vid Simbas sida , och snart hade de sin egen nyfödda unge . Med alla sina vänner i närheten , inklusive Zazu , Pumbaa och Timon , ägde ett nytt firande av livet rum . Efter att ha gjort ett märke i pannan på den unga ungen höll jag honom uppe för att hela riket skulle få se .

Pilot small har ett litet flygplan . Han förvarar den på flygplatsen .
Tinytown flygplats .
Det är en fin solig dag . Pilot Small bestämmer sig för att gå upp i sitt flygplan . Mekanikern fyller tanken med gas .
Gas
Allt är klart för start . Pilot Small klättrar in i sittbrunnen och sätter sig . Han spänner fast säkerhetsbältet .
Nu är han redo att lyfta . Planet klättrar brant upp i vinden .
Upp och upp går det lilla flygplanet ! Planet flyger smidigt .
Det lilla flygplanet flyger över en stad . Pilot liten ser människor gå omkring som små myror på gatan nedanför .
Det lilla flygplanet klättrar högre . Den flyger över molnen . Pilot Small gillar det här bäst av alla ! Han ser molnen som bomull under sig . Det är en mycket vacker syn !
Pilot Small bestämmer sig för att göra en loop . Han skrattar . Han känner sig väldigt stolt över sig själv . Pilot Small gör ytterligare en loop bara för skojs skull !
Det växer sent . Pilot Små flyger hem . Han ser sina åkrar , sitt hus , sitt garage . Han ser sin lilla Auto vänta på honom bredvid flygplatsen .
Pilot Small glider ner mot vinden .
Det lilla flygplanet landar perfekt .
Pilot Small stänger av motorn . Propellern stannar . Han öppnar dörren till sittbrunnen och kliver ut .
Pilot Small och mekanikern rullar in det lilla flygplanet i hangaren . Pilot Small hoppar in i sin lilla Auto och kör iväg !
Flygplats
Och det handlar om Pilot Small !

Tuff , tuff , tuff . Puff , puff , puff . Ding - dong , ding - dong . Det lilla tåget mullrade över spåren . Hon var ett lyckligt litet tåg .
Hennes bilar var fyllda med leksaksdjur - giraff med långa halsar , nallebjörnar med nästan ingen hals alls och till och med en elefant .
Det fanns dockor och den roligaste lilla leksakclown du någonsin sett .
Men det var inte allt . Vissa bilar var fyllda med bra saker för pojkar och tjejer att äta - och lollypops till godis efter maten .
Det lilla tåget bar alla dessa underbara saker till de små pojkarna och flickorna på andra sidan berget .
Hon puffade glatt fram . Plötsligt slutade hon . Hon kunde helt enkelt inte gå en tum till . Hennes hjul skulle inte vända !
” Här kommer en glänsande ny motor ” , sa den lilla clownen som hoppade ur tåget . " Snälla , glänsande ny motor , när du inte drar vårt tåg över berget ?
Vår motor har gått sönder och pojkarna och tjejerna på andra sidan har inga leksaker att leka med eller god mat att äta om du inte hjälper oss . "
Men den glänsande nya motorn fnös : " Jag drar dig ? Jag är en passagerarmotor . Mitt tåg har sovbilar och en matbil med servitörer . Jag drar dig som dig ? Faktiskt inte ! "
Och iväg ångade han till rundhuset , där motorer lever när de inte är upptagna .
Då ropade den lilla clownen , " Se ! En stor stor stark motor kommer . " Den lilla leksakclownen viftade med sin flagga och den stora starka motorn stannade .
" Snälla , Big Engine " , kallade dockorna och leksakerna . " Vill du inte dra vårt tåg över berget ? Vår motor har gått sönder och de små pojkarna och flickorna på andra sidan har inga leksaker att leka med eller god mat att äta om du inte hjälper oss . "
Men den stora starka motorn ropade : " Jag är en godsmotor . Jag har precis dragit ett stort tåg lastat med tunga maskiner . Jag är verkligen en mycket viktig motor . Jag kommer inte att dra av dig ! "
Och godsmotorn puffade ilsket till rundhuset .
Det lilla tåget och alla dockor och leksaker var väldigt sorgligt . " Fraktmotorn är inte den enda i världen " , ropade den lilla leksaksclownen .
" Här kommer en till . Han ser väldigt gammal och trött ut , men vårt tåg är så litet , kanske kan han hjälpa oss . "
" Snälla , snälla motor " , ropade alla dockor och leksaker . " Vill du inte dra vårt tåg över berget ? Vår motor har gått sönder och pojkarna och tjejerna på andra sidan har inga leksaker att leka med eller god mat att äta om du inte hjälper oss . "
Men Rusty Old Engine suckade : " Jag är så trött . Jag måste vila mina trötta hjul . Jag kan inte ens dra ett så litet tåg som ditt över berget . Jag kan inte . Jag kan inte . Jag kan inte . "
Då var verkligen det lilla tåget väldigt , väldigt sorgligt , och dockorna och leksakerna var redo att gråta . Men den lilla leksaksclownen ropade : " Här kommer ännu en motor , en liten blå motor , en väldigt liten , kanske hjälper hon oss . "
Den väldigt lilla motorn kom tuff och töjde glatt efter . När hon såg leksakclownens flagga stannade hon snabbt . ” Vad är det , mina vänner ? ” Frågade hon vänligt .
" Åh , lilla blå motor " , ropade dockorna och leksakerna . " Kommer du att dra oss över berget ?
Vår motor har gått sönder och de duktiga pojkarna och flickorna på andra sidan har inga leksaker att leka med eller god mat att äta om du inte hjälper oss . Snälla , snälla , hjälp oss , Little Blue Engine . "
" Jag är inte särskilt stor " , sa Little Blue Engine . " De använder mig bara för att byta tåg på gården . Jag har aldrig varit över berget . "
” Men vi måste ta oss över berget innan barnen vaknar ” , sa alla dockor och leksaker . Den väldigt lilla motorn tänkte på de goda små pojkarna och tjejerna på andra sidan berget .
Sedan sa hon : " Jag tror att jag kan . Jag tror att jag kan . Jag tror att jag kan . " Och hon satte sig på det lilla tåget .
Hon drog och drog och drog och drog och drog och drog och sakta , långsamt , långsamt började de . Leksaksclownen hoppade utomlands och alla dockor och leksaksdjur började le och heja .
Puff , puff , chug , chug när Little Blue Engine . ” Jag tror att jag kan - jag tror att jag kan - jag tror att jag kan . ” Upp , upp , upp . Snabbare och snabbare och snabbare klättrade den lilla motorn tills de äntligen nådde toppen av berget .
" Hurra , hurra " , ropade den roliga lilla clownen och alla dockor och leksaker . " De goda små pojkarna och tjejerna i staden kommer att bli glada eftersom du hjälpte oss , snälla Little Blue Engine . "
Och den lilla blå motorn log och verkade säga när hon blåste stadigt nerför berget ,
" Jag trodde att jag kunde . Jag trodde att jag kunde . Jag trodde att jag kunde . "

En gång i tiden fanns det ett litet hus ut på landet . Hon var ett vackert litet hus och hon var stark och välbyggd . Mannen som byggde henne så väl sa : " Detta lilla hus ska aldrig säljas för guld eller silver och hon kommer att leva för att se våra barnbarns barnbarns barnbarns barnbarns barn bo i henne . "
Lilla huset var mycket glad när hon satt på kullen och tittade på landsbygden runt henne . Hon såg solen gå upp på morgonen och hon såg solen gå ner på kvällen . Dag efter dag , var och en lite annorlunda än den tidigare . . . men Lilla huset förblev precis detsamma .
På nätterna såg hon månen växa från en tunn nymåne till en fullmåne , sedan tillbaka till en tunn gammal måne ; och när det inte fanns någon måne tittade hon på stjärnorna . Långt borta kunde hon se stadens ljus . Lilla huset var nyfiken på staden och undrade hur det skulle vara att bo där .
Tiden gick snabbt för Lilla huset när hon såg landsbygden sakta förändras med årstiderna . På våren , när dagarna blev längre och solen varmare , väntade hon på att den första robin skulle återvända från söder . Hon såg gräset bli grönt . Hon såg knopparna på träden svälla och äppelträden sprängde ut . Hon såg på barnen som lekte i bäcken .
Under de långa sommardagarna satt hon i solen och såg träden täcka sig med löv och de vita prästkragarna täcka kullen . Hon såg trädgårdarna växa , och hon såg äpplena bli röda och mogna . Hon såg barnen simma i poolen .
På hösten , när dagarna blev kortare och nätterna kallare , såg hon hur den första frosten förvandlade bladen till ljusgula och orange och röda . Hon såg skörden samlas och äpplena plockades . Hon såg hur barnen gick tillbaka till skolan .
På vintern , när nätterna var långa och dagarna korta , och landsbygden täckt med snö , såg hon på barnen köra och åka skridskor . År följde år . . . . Äppelträden blev gamla och nya planterades . Barnen växte upp och åkte iväg till staden . . . och nu på natten verkade stadens ljus ljusare och närmare .
En dag blev Lilla huset förvånad över att se en hästlös vagn komma ner på den slingrande landsvägen . . . . Ganska snart var det fler av dem på vägen och färre vagnar som drogs av hästar . Ganska snart kom några lantmätare och undersökte en rad från Lilla huset . Ganska snart kom en ångspade och grävde en väg genom kullen täckt med prästkragar . . . . Sedan kom några lastbilar och dumpade stora stenar på vägen , sedan några lastbilar med små stenar , sedan några lastbilar med tjära och sand , och slutligen kom en ångvals och rullade det hela smidigt , och vägen var klar .
Nu såg Lilla huset hur lastbilarna och bilarna gick fram och tillbaka till staden . Bensinstationer . . . vägkanter . . . och små hus följde den nya vägen . Alla och allt gick mycket snabbare nu än tidigare .
Fler vägar gjordes och landsbygden delades in i partier . Fler hus och större hus . . . flerbostadshus och hyreshus . . . skolor . . . butiker . . . och garage spred sig över landet och trängdes runt Lilla huset . Ingen ville bo i henne och ta hand om henne längre . Hon kunde inte säljas för guld eller silver , så hon stannade bara där och tittade .
Nu var det inte så tyst och fridfullt på natten . Nu var stadens lampor ljusa och mycket nära , och gatubelysningen lyste hela natten . " Det här måste leva i staden " , tänkte Lilla huset och visste inte om hon gillade det eller inte . Hon saknade tusenskönor och äppelträden som dansade i månskenet .
Ganska snart gick det vagnar fram och tillbaka framför Lilla huset . De gick fram och tillbaka hela dagen och en del av natten . Alla verkade ha bråttom .
Ganska snart gick det ett förhöjt tåg fram och tillbaka ovanför Lilla huset . Luften fylldes med damm och rök , och ljudet var så högt att det skakade i Lilla huset . Nu kunde hon inte veta när våren kom eller sommaren eller hösten eller vintern . Allt verkade ungefär likadant .
Ganska snart gick det en tunnelbana fram och tillbaka under Lilla huset . Hon kunde inte se det , men hon kunde känna och höra det . Människor rörde sig snabbare och snabbare . Ingen märkte Lilla huset längre . De skyndade förbi utan en blick .
Ganska snart rev de ner lägenhetshusen och hyreshusen runt Lilla huset och började gräva stora källare . . . en på varje sida . Ångspadarna grävde ner tre våningar på ena sidan och fyra våningar på andra sidan . Ganska snart började de bygga upp . . . De byggde upp tjugofem våningar på ena sidan och trettiofem våningar på den andra .
Nu såg Lilla huset bara solen vid middagstid och såg inte månen eller stjärnorna alls på natten eftersom stadens ljus var för starka . Hon gillade inte att bo i staden . På nätterna brukade hon drömma om landet och dagarna och äppelträden som dansade i månskenet .
Lilla huset var väldigt sorgligt och ensamt . Hennes färg var sprucken och smutsig . . . Hennes fönster var trasiga och fönsterluckorna hängde snett . Hon såg illa ut . . . fast hon var ett lika bra hus som någonsin under .
Så en fin morgon på våren kom det stora - barnbarnsdottern till mannen som byggde Lilla huset så bra . Hon var det sjaskiga lilla huset , men hon skyndade inte förbi . Det var något med Lilla huset som fick henne att stanna upp och titta igen . Hon sa till sin man : " Det lilla huset ser ut som det lilla huset min mormor bodde i när hon var en liten flicka , bara att Lilla huset var långt ute på landet på en kulle täckt med prästkragar och äppelträd som växte runt . "
De fick reda på att det var samma hus , så de gick till Movers för att se om det lilla huset kunde flyttas . Flyttarna tittade över det lilla huset och sa : " Visst , huset är bra som någonsin . Hon byggde så bra att vi kunde flytta henne vart som helst . " Så de jackade upp Lilla huset och satte henne på hjul . Trafiken hölls i timmar när de långsamt flyttade ut henne från staden .
Först var Lilla huset rädd , men efter att hon hade vant sig gillade hon det snarare . De rullade längs den stora vägen , och de rullade längs de små vägarna , tills de var långt ute på landet . När det lilla huset såg det gröna gräset och hörde fåglarna sjunga , kände hon sig inte ledsen längre . De gick och gick , men de kunde inte tycka att de hittade rätt plats . De försökte Lilla huset här och de försökte henne där . Slutligen såg de en liten kulle mitt på ett fält . . . och äppelträd som växer runt . " Där " , sade barnbarnsbarnbarnet , " det är bara platsen . " " Ja , det är det , " sa Lilla huset till sig själv . En källare grävdes på toppen av kullen och långsamt flyttade de huset från vägen till kullen .
Dessa fönster och fönsterluckor fixades och än en gång målade de henne en härlig rosa nyans . När Lilla huset slog sig ner på sin nya grund , log hon lyckligt . Återigen kunde hon titta på solen och månen och stjärnorna . Återigen kunde hon se vår och sommar och höst och vinter komma och gå .
Återigen levde hon in och togs om hand .
Aldrig mer skulle hon vara nyfiken på staden . . . Aldrig mer skulle hon vilja bo där . . . Stjärnorna blinkade ovanför henne . . . En nymåne var på väg . . . Det var vår . . . och allt var lugnt och fredligt i landet .

Långt under havets yta bodde de förtrollande köpmännen . Deras härskare var kung Triton . Han hade sju döttrar , och Ariel , hans yngsta , älskade att sjunga . Triton var så stolt över Ariels röst att han hade planerat en kunglig konsert . Alla människorna skulle vara där . Och Sebastian , hovkompositören , såg verkligen fram emot att dirigera sin nya symfoni inför kungen .
Konsertdagen kom äntligen . För att presentera Ariel simmade hennes systrar framför ett stort snäckskal . När Sebastian gav tecknet öppnade de skalet . Men istället för att Ariel skulle dyka upp var skalet tomt .
” ARIEL ! ” Skrek kung Triton .
Men Ariel hörde inte honom . Hon hade glömt allt om den kungliga konserten och var långt borta från det kungliga palatset . Ariel och hennes bästa vän , Flounder , tillbringade större delen av sin tid med att utforska sjunkna skeppsvrak . När de hittade en liten människoskatt lade Ariel den till sin dolda samling . Just denna dag utforskade Ariel och Flounder ett gammalt skeppsbrott .
Flounder tyckte att platsen var läskig , men Ariel var mycket upphetsad . Hon hittade till och med ett föremål som hon aldrig hade sett förut - en gaffel . " Vad är det ? " Frågade Flounder . " Jag vet inte " , svarade Ariel upphetsat . " Men jag blir Scuttle ! "
Så de två simmade till vattenytan för att hitta Ariels vän - en mås vid namn Scuttle .
Ariel visade Scuttle sin nya skatt . " Jag tror att det här är en jolle " , sa Scuttle . " Människor använder dessa små bebisar för att räta ut håret . "
Just då kom Ariel ihåg att hon skulle sjunga på konserten , och hon och Flounder skyndade hem . Tillbaka i palatset var kung Triton så arg att han beordrade Sebastian att följa Ariel och hålla henne borta från problem .
Senare samma dag mörknade en enorm skugga vattnet ovanför hennes hemliga grotta . " Vad tror du ... ? " Började Ariel . Innan Sebastain kunde stoppa henne simmade Ariel upp till ytan och upptäckte att skuggan faktiskt var ett fartyg !
Ariel drog sig upp till kanten av däck , där hon såg människor . Hon fascinerades av den stilige unga mannen som de andra kallade prins Eric . Han tittade på sin förinställda födelsedag : en enorm , dum staty av sig själv . " Huh , " sa Eric . " Det är verkligen ... något . "
” Hurricane a - comin ’ ! ” Ropade plötsligt en sjöman . Fartyget började kasta och rulla i stormen . Sedan slog en djärv belysning mot masten och satte eld på skeppet . " Se upp ! " Skrek Eric när fartyget träffade några höga stenar . Männen hoppade in i livbåtarna . Men innan Eric kunde hoppa från däcket slog en explosion honom medvetslös och kastade honom i havet . Ariel dök in i det brinnande skräpet för att rädda Eric . Med all sin kraft simmade han med honom mot stranden och drog honom på sanden .
" Är han död ? " Frågade Ariel ? " Det är svårt att säga " , svarade Scuttle medan han lyssnade efter Erics hjärtslag för att se om prinsen levde . Tyvärr lyssnade Scuttle på Erics fot ! Men Ariel såg att han andades och sjöng mjukt för honom .
När Ariel hörde röster närma sig försvann hon snabbt i vattnet . Sedan tittade Ariel och hennes vänner från en stor sten . Eric hade aldrig sett Ariel . Han hade bara hört hennes vackra röst . men Ariel hade blivit kär i honom !
Efter att Ariel återvänt till sin grotta dök hennes pappa upp . Utan att säga till sa Sebastian till kungen att Ariel var kär - på en människa ! Triton var rasande . ” Kontakt mellan människovärlden och mervärlden är strängt förbjuden ! ” Dundrade han . ” Pappa , jag älskar honom ! ” Protesterade Ariel . Förbluffad höjde Triton sin trefaldiga och krossade alla Ariels speciella mänskliga skatter .
Efter att hennes far lämnade var Ariel mycket olycklig . Sedan gled två onda ålar , Flotsam och Jetsam , ut bakom några stenar .
" Var inte rädd " , sa Jetsam . " Vi representerar någon som kan hjälpa . Någon som kan förverkliga alla dina drömmar . " Innan hon visste ordet av var Ariel inne i den djupa , mörka grottan i Ursula och havshäxan !
Havshäxan erbjöd sig att hjälpa Ariel att besöka prinsen - mot en avgift . " Nu , " sa Ursula , " här är affären : Jag ska göra dig en dryck som gör dig till en människa i tre dagar . Om prinsen kysser dig före solnedgången den tredje dagen , förblir du människa permanent . "
" Men om han inte gör det " , tillade Ursula , " kommer du att bli en sjöjungfru och du tillhör mig ! "
Som alla elaka häxor ville Ursula ha något i gengäld . ” Det jag vill ha av dig är din röst ! ” Utbrast Ursula . Sedan reciterade Ursula en magisk trollformel och en dimma steg upp och omger Ariel . Motvilligt skrev Ariel sitt namn på Ursulas " affär " .
Den lilla sjöjungfruens röst rycktes från hennes hals till ett halsband runt URsulas hals . Plötsligt kunde Ariel inte prata eller sjunga . Sedan blinkade ett starkt ljus och Ariels svans förvandlades till två ben !
Nu kunde Ariel inte längre leva under vattnet . Sebastian och Flounder hjälpte henne upp till ytan så att hon kunde andas . Ariel stirrade förundrat på sina nya ben . Sedan stormen hade prins Eric varje dag sökt efter flickan som hade räddat honom . " Den rösten - jag kan inte få den ur huvudet " , sa han till sin hund , Max.
När Eric såg Ariel trodde han att han äntligen hade hittat sin räddare . Men eftersom hon inte kunde tala sa han : ” Du kan inte vara den jag trodde att du var . ” Ändå bjöd Eric henne på middag på sitt slott . Den natten hittade Ariel en dinglehopper bredvid hennes tallrik . Eftersom hon inte visste bättre började hon kamma håret med det !
///// dagen efter tog Eric Ariel på en romantisk båttur i en glittrande lagun . De hade en underbar tid . Men precis som prinsen skulle kyssa Ariel -
Ursula såg allt genom en magisk bubbla . " Bra jobbat , pojkar " , sa hon . " Det var nära . För nära . " Orolig för att prinsen skulle kyssa Ariel före solnedgången nästa dag , kom Ursula med en ond plan .
Hon gjorde sig själv till en vacker ung kvinna och kallade sig VAnessa . Med Ariels röst låst inuti skalhalsbandet lät Ursula precis som Ariel ! När Ursula gick nära Erics slott trodde prinsen att hon var hans räddare . Hon sjöng med samma vackra röst av tjejen som hade dragit honom från havet .
Havshäxan gjorde snabbt besvärjelse på Eric , och han bestämde sig för att gifta sig med henne direkt . Ariel var hjärtskadad när hon hörde nyheterna . Men det var inget Ariel kunde göra . Hon visste inte att Vanessa verkligen var Ursula i förklädnad .
På bröllopsdagen var Ariel , Flounder och Sebastian nära vattnet när Scuttle kom . " Prinsen gifter sig med havshäxan i förklädnad ! " Meddelade Scuttle . Ariel och hennes vänner skyndade till skeppet . Mitt i bröllopet attackerade en grupp fåglar havshäxan . Sedan ryckte Scuttle bort skalhalsbandet .
Halsbandet föll på däck . En gyllene dimma strömmade från det trasiga skalet och in i Ariels hals . Överväldigad av glädje stirrade Ariel på att sjunga , och Eric rusade mot henne för att kyssa henne .
” Du är för sent ! ” Skrytade Ursula som vände tillbaka till sitt elaka jag . Ariel försökte springa , men hon föll för att hon var en sjöjungfru igen . Ursula drog tillbaka den hjälplösa Ariel i havet .
Plötsligt kom kung Triton fram från djupet och konfronterade havshäxan . " Släpp henne ! " Krävde han . " Inte en chans Triton ! " Sa Ursula . ” Vi gjorde en affär . ” Ursula visade honom den gyllene bokrullen signerad Ariel . Utan att tänka två gånger riktade kung Triton sin glödande trefald mot rullningen och bytte Ariels namn till sitt eget . Han var nu Ursulas fånge , och Ariel var fri .
” Äntligen ! ” Grät Ursula och tog tag i den gyllene trefoten . Nu var hon härskare över alla hav ! Ursula växte till en enorm storlek . Med trefaldet rörde hon om vattnet i en rasande bubbelpool och till och med lyfte ett fartyg från havets botten .
Eric klättrade ombord och styrde skeppet rakt mot havshäxan .
" AAAAHHH ! " Ursula skrek av smärta när skeppet slog henne . Inom några sekunder var det bara några tentakler kvar som svävade runt fartyget . Havshäxans trollformel bröts , och Triton hämtade sin trefaldiga . Han var återigen härskare över undervattensvärlden .
Med onda Ursula borta , allt återgick till det normala i kung Tritons undervattensrike . Men nu när Ariel var en sjöjungfru igen kunde hon inte vara med sin älskade prins Eric . Kung Triton såg hur olycklig Ariel var och använde sina magiska krafter för att ge hennes ben . Kung Triton , Flounder och Sebastian visste alla att de skulle sakna Ariel , men htey visste också att hon skulle bli lyckligast på land med sin prins .
Snart gifte sig prins Eric och Ariel , och de levde lyckligt för alltid . Slutet

Det var en gång en liten gammal dam som inte var rädd för någonting !
En blåsig eftermiddag lämnade den lilla gumman sin stuga och gick en promenad i skogen för att samla örter och kryddor , nötter och frön .
Hon gick så länge och så långt att det började bli mörkt . Det var bara en skiva av månen som sken genom natten . Den lilla gumman började gå hem .
Plötsligt slutade hon ! Mitt i stigen fanns två stora skor . Och skorna gick CLOMP , CLOMP .
" Gå ur vägen , ni två stora skor ! Jag är inte rädd för er " , sade den gamla damen . På gick hon nerför stigen . Men bakom henne kunde hon höra två skor gå CLOMP , CLOMP .
Lite längre bort snubblade den gamla damen in i ett par byxor . Och byxorna gick WIGGLE , WIGGLE . " Gå ur vägen , dina byxor . Jag är inte rädd för dig ! " Sa den lilla gamla damen och hon gick vidare . Men bakom henne kunde hon höra ...
Två skor går CLOMP , CLOMP och ett par byxor går WIGGLE , WIGGLE . Ännu längre stötte den lilla gumman på en skjorta . Och skjortan gick SHAKE , SHAKE . " Gå ur min väg , din fåniga skjorta ! Jag är inte rädd för dig " , sa den lilla gamla damen . Och vidare gick hon , lite snabbare . Men bakom henne kunde hon höra ...
Två skor går CLOMP , CLOMP , ett par byxor går WIGGLE , WIGGLE och en skjorta går SHAKE , SHAKE . Lite senare kom den lilla gamla damen på två vita handskar och en hög svart hatt . Och vantarna gick CLAP , CLAP , och hatten gick NOD , NOD . " Gå ur vägen , ni två vita handskar och din höga svarta hatt ! Jag är inte rädd för dig " , sa hon och fortsatte , bara lite snabbare . Men bakom henne kunde hon höra ...
Två skor går CLOMP , CLOMP , ett par byxor går WIGGLE , WIGGLE , en skjorta går SHAKE , SHAKE , två handskar går CLAP , CLAP och en hatt GO NOD , NOD . Nu gick den lilla gumman i ganska högt tempo . Hon var mycket nära sin stuga när hon skrämdes av ett väldigt stort , mycket orange , väldigt läskigt pumpahuvud . Och huvudet gick ...
BOO , BOO !
Den här gången slutade den lilla gamla damen inte att prata . Hon slutade inte alls . Hon sprang ! Men bakom henne kunde hon höra två skor gå CLOMP , CLOMP , ett par byxor go WIGGLE , WIGGLE , one shirt go SHAKE , SHAKE , two gloves go CLAP , CLAP , one hat go NOD , NOD , and one scary pumpkin head go BOO , BOO !
Den lilla gumman tittade inte tillbaka . Hon sprang så fort hon kunde och stannade inte för att få andan förrän hon var säker inne i stugan med dörren låst . Hon satt i sin stol vid elden och hon gungade och hon gungade . Det var så tyst i hennes stuga innan KNOCK , KNOCK på dörren . Ska hon svara på det ? Tja ,
Två skor går CLOMP , CLOMP , ett par byxor går WIGGLE , WIGGLE , en skjorta go SHAKE , SHAKE , two gloves go CLAP , CLAP , one hat go NOD , NOD , and one scary pumpkin head go BOO , BOO . " Jag är inte rädd för dig " , sade den lilla gumman tappert . " Vad vill du ändå ? "
" Vi har kommit för att skrämma dig ! "
" Du kan inte skrämma mig , " sa den lilla gumman . ” Vad ska det bli av oss ? ” Pumpahuvudet såg plötsligt olyckligt ut .
" Jag har en idé , " sa den lilla gumman . Hon viskade in i pumpans jarl . Pumpahuvudet nickade och ansiktet tycktes lysa . Den lilla gumman sa god natt , stängde dörren och visslade på väg till sängen .
Nästa morgon vaknade hon tidigt . Hon gick till fönstret och tittade ut i trädgården . Och vad tror du att hon såg ? Två skor går CLOMP , CLOMP , ett par byxor går WIGGLE , WIGGLE , one shirt go SHAKE , SHAKE , two gloves go CLAP , CLAP , one hat go NOD , NOD , one scary pumpkin head go BOO , BOO ...
Och skrämma bort alla kråkor !

Det var en gång en liten röd höna som delade sin lilla stuga med en gås , en katt och en hund .
Gåsen var ett skvaller . Hon chattade med grannarna hela dagen .
Katten var väldigt fåfäng . Hon borstade sin päls ,
rätade ut morrhåren och polerade klorna hela dagen .
Hunden var alltid sömnig .
Han tuppade på verandans gunga hela dagen .
Den lilla röda hönan slutade med allt arbete runt huset . Hon lagade . Hon städade . Hon tvättade kläderna
och tog ut papperskorgen . Hon klippte gräsmattan och krattade bladen . Hon shoppade till och med allt .
En morgon på väg till marknaden hittade den lilla röda hönan några vetekorn . Hon stoppade dem i fickan på hennes förkläde .
När hon kom hem frågade hon sina vänner : ” Vem ska plantera dessa vetekorn ? ” ” Inte jag ” , sa gåsen . " Inte jag " , sa katten . " Inte jag " , sa hunden .
” Då ska jag plantera dem själv ” , sa den lilla röda hönan . Och det gjorde hon .
När vetekornen började gro , ropade den lilla röda hönan : " Se , vete jag planterade kommer upp ! Vem hjälper mig att ta hand om det i sommar ? " " Inte jag " , sa gåsen . " Inte jag " , sa katten . " Inte jag " , sa hunden .
” Då ska jag ta hand om det själv ” , sa den lilla röda hönan . Och det gjorde hon . Hela sommaren skötte hon det växande vete . Hon såg till att det fick tillräckligt med vatten , och hon höjde ogräset försiktigt ut mellan varje rad .
I slutet av sommaren hade vete blivit högt . Och när det blev från grönt till guld frågade hon sina vänner : ” Vem hjälper mig att klippa och tröska detta vete ? ” ” Inte jag ” , sa gåsen . " Inte jag " , sa katten . " Inte jag " , sa hunden .
” Då ska jag klippa och tröska det själv ” , sa den lilla röda hönan . Och det gjorde hon .
När allt vete hade skurits och tröskats , sköt den lilla röda hönan vete i en skottkärra och sa : " Detta vete måste males till mjöl . Vem hjälper mig att ta det till kvarnen ? " " Inte jag , " sa gåsen . " Inte jag " , sa katten . " Inte jag " , sa hunden .
” Då tar jag det själv ” , sa den lilla röda hönan . Och det gjorde hon . Mjölnaren malde vetet till mjöl och lade det i en påse till den lilla röda hönan .
Sedan sköt hon helt själv väskan hem i skottkärran .
En sval höstmorgon , inte många dagar senare , stod den lilla röda hönan upp tidigt och sa : " Idag skulle det vara en perfekt dag att baka lite bröd . Vem hjälper mig att baka ett bröd med mjölet jag tog hem från kvarnen ? " " Inte jag , " sa gåsen . " Inte jag " , sa katten . " Inte jag " , sa hunden .
” Då ska jag baka brödet själv ” , sa den lilla röda hönan . Och det gjorde hon . Hon blandade mjölet med mjölk och ägg och smör och salt . Hon knådade degen
och formade den till en fin fyllig limpa . Sedan satte hon brödet i ugnen och såg det när det bakade .
Lukten av bakbrödet fyllde snart luften . Det luktade så gott att gåsen slutade chatta ... katten slutade borsta ... och hunden slutade sova .
En efter en kom de in i köket .
När den lilla röda hönan tog ut det nybakade brödet från ugnen sa hon : ” Vem hjälper mig att äta det här brödet ? ” ” Åh , det ska jag ! ” Sa gåsen . " Och det gör jag " , sa katten . " Och det gör jag " , sa hunden .
" Kommer du ? " Sa den lilla röda hönan . " Vem planterade vete och tog hand om det ? Jag gjorde . Vem skar vete ? Vem tröskade det och tog det till kvarnen ? Jag gjorde .
Vem tog hem mjölet och bakade det här brödet ? Jag gjorde . Jag gjorde allt själv . Nu ska jag äta allt själv . "
Och det var precis vad hon gjorde .

Det var en kall vinterdag . Uppe på himlen var den lilla snöflingan inne i ett stort , grått moln .
” När jag når marken ” , sa han , ” vill jag vara en av världens största snögubbar ! ” Lilla snöflingan tittade ner . " Det är en lång väg att gå ... men jag är modig " , sa den lilla snöflingan när han hoppade .
Fallande och tumlande genom himlen såg Little Snowflake många andra snöflingor virvla och snurra . Vissa hade enkla mönster och några hade snygga mönster , men alla hade sex sidor Vilken vacker syn ! han trodde .
På vägen ner studsade den lilla snöflingan av ännu en snöflinga . ” Gå över , kompis ! ” Skrek den andra snöflingan . " Se vart du ska ! " " Jag är ledsen , " sa den lilla snöflingan . ” Jag tänkte inte stöta på dig . ” Lilla snöflingan fortsatte att falla och falla . Plötsligt landade han på något med fjädrar .
Det här kan inte vara marken , tänkte Little Snowflake . Det är för mjukt . När han tittade ner skrek han : " Det är en gås ! Vad händer med mig nu ? " Gåsen flög med många andra gäss . De flög i form av en jätte V. Först svängde gässen åt vänster , sedan höger . Plötsligt började de klappa vingarna för att gå väldigt snabbt .
Hoppsan ! Lilla snöflingan föll av gåsen . " Här går jag igen " , sa han . Faller och faller , ner , ner , ner . " Jag hoppas att jag landar på den stora ängen där borta " , sa den lilla snöflingan . " Det kommer att vara den perfekta platsen för barn att bygga en snögubbe .. med mig i den ! "
Faller och faller , ner , ner , ner , närmare och närmare marken . ” Här kommer jag ! ” Skrek den lilla snöflingan . Slutligen landade den lilla snöflingan på den stora ängen men nej på marken . " Åh , nej ! " Sa den lilla snöflingan . " Jag har landat på en stor sten . Vad händer sedan ? "
Lilla snöflingan såg på när några barn började samlas i närheten . ” Låt oss bygga en snögubbe ” , sa Anna . " Det är en bra idé " , tillade Jacob . ” Ja ! ” Sa Lilla snöflingan . " En riktigt bra idé ! "
Anna gjorde en snöboll och började rulla den över snön . Snöbollen blev större och större . " Den här snöbollen börjar bli för stor för att jag ska klämma själv " , sa Anna . " Jag hjälper dig " , sa Greg . ” Bra jobbat , barn ! ” Ropade den lilla snöflingan . ” Glöm inte bort mig . ” Men barnen hörde inte eller såg den lilla snöflingan .
Snöbollen blev så stor att Julia och Jacob behövde hjälpa till att rulla den . Barnen drev den stora snöbollen mot den lilla snöflingan . " Åh , pojke ! " Sa den lilla snöflingan . " Nu ska de rulla den där stora snöbollen hit och hämta mig . Då går min önskan i uppfyllelse . "
Men innan de nådde den lilla snöflingan skrek Anna : " Sluta ! " " Vad händer ? " Frågade Jacob . " Se , det finns en sten " , svarade Anna . " snöbollen kan gå sönder om vi välter över den . " " Okej , " sa Greg . " Vi stannar här . Nu ska vi göra mitten . "
” Jag är fortfarande här ! ” Ropade den lilla snöflingan . Han sand den här låten :
Titta på mig ! Titta på mig !
Jag är här nere på den här stenen .
Lägg mig i din snögubbe .
Lämna mig inte ensam .
Men ingen hörde den lilla snöflingans sång . Den lilla snöflingan såg tyvärr på när Julia , Jacob och Greg rullade snögubbens mitt medan Anna rullade den mindre snöbollen för huvudet .
När de staplade snöbollarna sa Greg : ” Det ser riktigt bra ut ! ” ” Nej , det gör det inte ” , sa den lilla snöflingan till sig själv . " Det ser inte bra ut alls . " " Men vår snögubbe är inte klar , " sa Anna . ” Den behöver två ögon , en näsa och en mun . ” Och jag ! " ropade den lilla snöflingan . " Låt oss använda dessa två stenar för ögonen , " sa Julia . " Och dessa små stenar för munnen , " tillade Jacob . " Här är en morotpinne för näsan , " sa Greg . " Jag hade en extra i min matkasse . "
" Nu är det verkligen gjort " , tillade Anna . Alla barn ställde sig tillbaka för att titta på sin snögubbe .
" Det ser fortfarande inte rätt ut , " sa Julia . ” Det saknas något . ” Hon tittade ner och märkte den lilla snöflingan på den stora stenen . ” Se på det här ! ” ” Det är en snöflinga ” , sa Anna . ” Och han är helt ensam . ” Lilla snöflingan började le . Han kunde inte tro att barnen tittade på honom .
" Låt oss använda honom för vår snögubbe , " sa Greg . ” Men var ? ” Frågade Jacob . " Jag vet , " sa Julia och plockade försiktigt upp den lilla snöflingan . När hon placerade honom på en av klipporna sa hon : ” Han kommer att bli glimten i vår snögubbs öga . ” Lilla snöflingan log sitt största leende .
Barnen stod tillbaka för att titta på sin snögubbe igen . " Nu är det den bästa snögubben i hela världen ! " Sa Anna . De andra barnen var överens ... och det gjorde också den lilla snöflingan .

Djupt inne i pilträdet fanns fyra vita ägg . Ett ägg kläcktes , sedan två , sedan tre , djupt inne i ett pilträd .
Tre ugglor blinkade vid det sista vita ägget . En sa : " Det är väldigt tyst där inne . " Två sa : " Kanske kan barnet inte komma ut . " Tre sa : " Kanske är ägget tomt . Kanske finns det inte en bebis inuti . "
" Det finns ! Whoo - whooo , där är jag , det är jag ! " Ropade den sista ugglan och kämpade sig fri . Och där satt fyra , så korta och små , en dunig , vit boll .
Djupt inne i pilträdet var mattiden så bra . En , två och tre ryckte maten . De tjatade och slukade och blinkade på Four . En sa : " Åh , kära . Han är kort . " Två sa : " Åh kära . Han är så liten . " Tre sa : " Han kommer aldrig att bli stor och stark som vi . " " Jag kommer ! " Ropade Fyra . ” Vänta bara och se . ” Han repade runt i botten av boet och hittade en mask .
En , två och tre växte mer för varje dag . De stötte och trampade fyra , så korta och små , den duniga , vita bollen . Moruggla ropade : ” Krossa honom inte , snälla ! ” ” Jag mår bra , Ma ” , kvittrade han . " Jag har inget emot att vara liten alls . "
En , två och tre förändrades snabbt . De slingrade sig ut på en gren . De sträckte ut vingarna och sprang upp i luften . Där fladdrade de fram och tillbaka , så mjuka som nattfjärilar runt trädet . Fyra ropade : " Jag ska också flyga , vem - vilken , vilken - vilken " .
Fyra hoppade upp och ner längs grenen . Han bredde ut sina korta vingar och ropade : " Vänta på mig . Jag följer med dig ! " Men fyra kunde inte flyga , hur mycket han än försökte .
Hela natten , fyra skakade och studsade . Hela dagen fladdrade han och flaxade . " Jag kommer att flyga " , ropade han . " Jag kommer ! Jag kommer ! " Men han lämnade aldrig grenen . När skymningen skymde kröp fyra tillbaka inuti trädet och föll i sömn .
Djupt inne i pilträdet smygade ugglorna upp och sov . Men i skogen steg vinden . Det samlade en fruktansvärd storm som virvlade runt vid trädet . Trädet var gammalt . Det stönade . Det knarrade .
" Vakna upp , vakna ! " Skrek mamma Uggla . ” Pilträdet kommer att spricka i två ! ” De sömniga ugglorna kämpade ut . En efter en hoppade de och flög och kämpade med den rasande vinden . ” Kom snabbt , fyra ! ” Ropade en . ” Tänk om han blåser iväg ? ” Ropade Two . ” Tänk om han fortfarande inte kan flyga ? ” Ropade Three .
Vinden blåste Fours duniga fjädrar platta . Det studsade honom som en liten vit boll och försökte skjuta honom från ett träd . Han sträckte sig och ansträngde sig och klappade och ropade : " Jag kommer också att göra det , åååå . Ja , jag är den sista och väldigt liten . Men jag kommer aldrig ge upp alls . " Han kastade sig högt upp i luften . . .
. . . och han flög och flög och flög !

Den livliga lilla kaninen bor djupt inne i skogen .
Han nappar på ömma blad och mumsar i rötterna .
Han gillar att glida snabbt nerför den stora backen . Wheee !
Den livliga lilla kaninen leker gömma och söka med sina bröder och systrar .
Han spelar tag med den smarta röda ekorren .
" Se upp för den vresiga vesslan ! " Säger den livliga lilla kaninen . " Han kommer att äta dig till frukost ! "
När kaninerna ser vesslan komma , rusar de in i sitt hål och gömmer sig . Den livliga lilla kaninen är den första ner i hålet . Swish !
" Vi måste skrämma bort den vresiga gamla vesslan " , säger den livliga lilla kaninen . Den smarta röda ekorren och den vise Ugglan hjälper honom .
Kaninerna och rödekorren samlar löv och kvistar och skäller .
Till och med mr Owl arbetar hårt med att stapla dem .
De bygger en drake - en fruktansvärd elak drake . " Vi kommer att skrämma bort den gamla vesslan för alltid " , säger den livliga lilla kaninen .
Djuren väntar på att vesslan ska passera . ” Här kommer han ” , säger rödekorren .
" Ooo ! Ooo ! Ooo ! " Säger draken till vesslan , och den rädda vesslan springer och springer . Han slutar inte förrän han är långt borta från skogen .
Den livliga lilla kaninen och hans vänner skrattar och skrattar .
Wise Mr . Owl flyger iväg för att ta en lång tupplur .
Alla andra glider nerför den stora backen . Wheee !

Den långa , långa svansen
Svans på bordet .
Svans på stolarna .
Svans på pianot .
Svans på trappan .
Svans på sängen . Svans på mattan .
Svans på fönsterhyllan .
Svans på katten .

Längst in i stan där gräsgräset växer och vinden luktar långsamt och surt när det blåser och inga fåglar någonsin sjunger förutom gamla kråkor ... är Street of the Lifted Lorax .
Och djupt inne i gräsgräset säger vissa människor , om du tittar tillräckligt djupt kan du fortfarande se idag , där Lorax en gång stod precis så länge som den kunde innan någon lyfte bort Loraxen .
Vad var Lorax ? Och varför var det där ? Och varför lyftes det och togs någonstans från den bortre änden av staden där gräsgräset växer ? Den gamla Once -ler bor fortfarande här . Fråga honom . Han vet .
Du kommer inte att se en gång - ler . Knacka inte på hans dörr . Han stannar i sin Lerkin ovanpå sin butik . Han lurar i sin Lerkin , kall under taket , där han gör sina egna kläder av miff - dämpad moof . Och på speciella tuffa midnätter i augusti tittar han ut ur fönsterluckorna och ibland talar han och berättar hur Loraxen lyftes bort . Han berättar kanske ... om du är villig att betala .
På slutet av ett rep släpper han ner en plåtburk och du måste slänga in femton cent och en spik och skalet av en stor - farfars farfarsnigel .
Sedan drar han upp hinken , gör en mycket noggrann räkning för att se om du har betalat honom rätt belopp .
Sedan döljer han vad du betalade bort honom i hans Snuvv , hans hemliga konstiga hål i hans gruvvulous handske . Sedan grymtar han : " Jag ringer dig med Whisper - telefon , för hemligheterna jag berättar är för dina öron ensam . "
SLUPP ! Ned slumrar Whisperma-telefonen till ditt öra och den gamla Oncelers viskning är inte särskilt tydlig , eftersom de måste komma ner genom en snergelly-slang , och han låter som om han hade små bin i näsan . " Nu ska jag berätta " , säger han , med tänderna som låter gråa , " hur Loraxen lyftes och togs bort ... Det hela började långt tillbaka ... så länge , länge sedan ...
Långt tillbaka i tiden då gräset fortfarande var grönt och dammen fortfarande var våt och molnen fortfarande var rena och Swomees sång - Svanar ringde i rymden ... en morgon kom jag till denna härliga plats . Och jag såg träden först ! Tryffelträden ! Truffalaträdens ljusa färger ! Mil efter mil i den friska morgonbrisen .
Och under träden såg jag att Brown Bar -ba -loots sprudlade omkring i sina Bar -ba -loot -kostymer när de lekte i skuggan och åt Truffula Fruits .
Från den ojämna dammen kom det bekväma ljudet av Humming - Fisk som nynnade medan han plaskade runt .
Men de där träden ! De där träden ! De där tryffelträden ! Hela mitt liv har jag letat efter sådana här träd . Beröringen av deras tofs var mycket mjukare än siden . Och de hade den söta lukten av färsk fjärilsmjölk .
Jag kände ett stort hopp av glädje i mitt hjärta . Jag visste precis vad jag skulle göra ! Jag lossade min vagn .
På nolltid hade jag byggt en liten butik . Sedan huggade jag ner ett tryffelträd med en hacka . Och med stor skicklighet och med hög hastighet tog jag den mjuka tuften . Och jag stickade en Thneed !
I samma ögonblick som jag hade slutat hörde jag ett slag - Zump ! Jag tittade . Jag såg något dyka upp ur stubben på trädet som jag högg ner . Det var en slags man . Beskriv honom ? ... Det är svårt . Jag vet inte om jag kan .
Han var kortfattad . Och gammalt . Och brunaktig . Och mossig . Och han talade med en röst som var skarp och bossig .
" Herr ! " Sa han med en sågig nysning , " jag är Lorax , jag talar för träden . Jag talar för träden , för träden har inga tungor . Och jag frågar dig , herr , högst upp på min lungor " - han var mycket upprörd när han skrek och puffade - " Vad är det du har gjort av min Truffula -tofs ? "
" Se , Lorax , " sa jag . " Det finns ingen anledning till oro . Jag huggade bara ett träd . Jag gör ingen skada . Jag är ganska användbar . Det här är en Thneed . En Thneed är fin - något - det - allt - människor - behöver ! Det är en skjorta . Det är en strumpa . Det är en handske . Det är en hatt . Men det har andra användningsområden . Ja , långt bortom det . Du kan använda den för mattor . För kuddar ! För lakan eller gardiner ! Eller täcker Lorax sa : " Herr ! Du är galen av girighet . Det finns ingen på jorden som skulle köpa den där dåren Thneed ! "
Men de närmaste minuterna bevisade jag att han hade fel . För precis i minuten kom det en kille , och han tyckte att Thneed jag hade stickat var jättebra . Han köpte den gärna för tre nittioåtta . Jag skrattade åt Lorax , " din stackars dumma kille ! Du kan aldrig säga vad vissa människor kommer att köpa . "
" Jag upprepar " , ropade Lorax , " jag talar för träden ! "
” Jag har fullt upp ” , sa jag till honom , ” Tyst om du vill . ” Jag rusade över rummet och byggde en radiotelefon på nolltid . Jag ringde ett snabbt samtal . Jag ringde alla mina bröder och farbröder och mostrar och jag sa : " Lyssna här ! Här är en underbar chans för hela En gång -familjen att bli mäktig rik ! Kom hit snabbt ! Ta vägen till North Nitch . Sväng vänster vid Weehawken Skarp höger vid South Stitch .
Och på nolltid på hela fabriken , som jag byggde , arbetade hela familjen för fullt . Vi stickade alla Thneeds lika upptagen som bin , till ljudet av att Truffula Trees hackade .
Sedan ... Åh ! Bebis ! Åh ! Hur mitt företag växte ! Nu var det för långsamt att hugga ett träd i taget .
Så jag uppfann snabbt min Super - Ax - Hacker som slog av fyra tryffelträd på en smacker . Vi gjorde Thneeds fyra gånger så snabbt som tidigare ! Och den Lorax ? Han dök inte upp längre .
Men nästa vecka knackade han på min nya kontorsdörr . Han knäppte : " Jag är Loraxen som talar för träden som du tycks hugga så snabbt du vill . Men jag är också ansvarig för Brown Bar -ba -loots som lekte i skuggan i deras bar - ba - plundra kostymer och leva lyckligt och äta Truffula Fruits . " NU ... tack vare att du hackar mina träd till marken finns det inte tillräckligt med Truffula Fruit för att gå runt . Och min stackars Bar - ba - loots får alla smulorna för att de har gas och ingen mat i magen !
" De älskade att bo här . Men jag kan inte låta dem stanna . De måste hitta mat . Och jag hoppas att de får . Lycka till , pojkar " , skrek han . Och han skickade iväg dem .
Jag , en gång , kände mig ledsen när jag såg dem gå . MEN ... affärer är affärer ! Och affärer måste växa oavsett smulor i magen , du vet .
Jag menade ingen skada . Det gjorde jag verkligen inte . Men jag var tvungen att växa mig större . Så större jag blev . Jag förstorade min fabrik . Jag gjorde mina vägar större . Jag förstorade mina vagnar . Jag ökade mängden Thneeds jag skickade ut . Jag skickade dem till söder ! I öster ! Västerut ! Norr ut ! Jag gick direkt på större .. säljer mer Thneeds . Och jag förstorade mina pengar , som alla behöver .
Sedan kom han tillbaka igen ! Jag fixade några rör när den gamla obehagliga Lorax kom tillbaka med fler grepp . " Jag är Loraxen " , hostade han och viftade . Han nysade och han nosade . Han snarkade . Han nosade . " En gång - ler ! " Ropade han med en grym kvävning . " En gång - ler ! Du gör så rökig rök ! Mina stackars Swomee -Swans ... varför , de kan inte sjunga en ton ! Ingen kan sjunga som har rök i halsen . "
" Och så , " sa Loraxen , " - förlåt min hosta - de kan inte bo här . Så jag skickar iväg dem . "
" Vart ska de ta vägen ? ... Jag vet inte förhoppningsvis . De kan behöva flyga i en månad ... eller ett år ... För att fly från smogen har du smogat upp här . "
" Vad är mer " , knäppte Lorax . ( Hans dander var uppe . ) " Låt mig säga några ord om Gluppity - Glupp . Dina maskiner tuffar på , dag och natt utan att sluta göra Glu [ [ oty - Glupp . Även Schloppity - Schlopp . Och vad gör du med denna rest goo ? ... Jag ska visa dig . Din smutsiga gamla En gång - ler man du ! "
" Du snubblar i dammen där nynning - fiskar nynnade ! De kan inte mer nynna , för deras gälar är alla gumma . Så jag skickar iväg dem . Åh , deras framtid är trist . De kommer att gå på fenorna och bli bedrövliga . trött på jakt efter lite vatten som inte är så smutsigt . "
Och då blev jag arg . Jag blev fruktansvärt arg . Jag skrek åt Lorax : " Lyssna nu här , pappa ! Allt du gör är att jappa - jappa och säga , " Dåligt ! Dåligt ! Dåligt ! Dåligt ! Jag har mina rättigheter , sir , och jag säger att jag tänker fortsätta göra precis vad jag gör ! Och för din information , du Lorax , jag funderar på att bli större och STÖRRE och STÖRRE och STÖRRE , och förvandla MER Truffula -träd till behov som alla , ALLA , ALLA behöver !
Och just i det ögonblicket hörde vi ett högt knack ! Utanför på åkrarna kom ett illamående av en yxa på ett träd . Sedan hörde vi trädet falla . Det allra sista tryffelträdet av dem alla !
Inga fler träd . Inga fler Thneeds . Inget mer arbete att göra . Så på nolltid viftade alla mina farbröder och mostrar , alla , hej hej . De hoppade in i mina bilar och körde iväg under röken - smuggerade stjärnor .
Nu när vi lämnade den illaluktande himlen var min stora tomma fabrik ... Lorax ... och jag .
Lorax sa ingenting . Bara gav mig en blick ... gav mig bara en väldigt ledsen , ledsen bakåtblick ... när han lyfte sig vid byxsätet . Och jag kommer aldrig att glömma det dystra utseendet på hans ansikte när han ryckte till och tog avsked från den här platsen , genom ett hål i smogen , utan att lämna spår .
Och allt som Lorax lämnade här i denna röra var en liten stenhög , med ett ord ... " UNLESS . " Vad det än betydde , ja , jag kunde bara inte gissa .
Det var länge , länge sedan , men varje dag sedan den dagen har jag suttit här och orolig och orolig bort . Under åren , medan mina byggnader har gått sönder , har jag oroat mig för det av hela mitt hjärta .
" Men nu " , säger en gång , " Nu när du är här verkar Lorax -ordet helt klart . OM INTE någon som du bryr dig oerhört mycket , kommer ingenting att bli bättre . Det är det inte .
" SÅ ... Fånga ! Ropar enmalingen . Han låter något falla . " Det är Truffula Seed . Det är den sista av alla ! Du är ansvarig för den sista av tryffelfrön . Och Truffula Trees är vad alla behöver . Plantera en ny tryffel . Behandla det med omsorg . Ge det rent vatten . Och ge den frisk luft . Odla en skog . Skydda den från axlar som hackar . Då kan Lorax och alla hans vänner komma tillbaka . "

Varje dag bär fru Frizzle en galen klänning . Hon bär galna skor .
Arktis
Fru Frizzles klass kan också vara galen .
BUNTA UPP
" HON KÖR EN GALEN SKOLBUS . "
" DET ÄR MAGISKT ! "
Idag är något riktigt galet . Det finns ingen värme i skolan . Det är väldigt kallt . Vi kan inte ta av oss rockarna .
ARCTIC FOX VINTERSOMMAR
" DET ÄR KALLT SOM ARKTIKEN "
Vi lär oss om djur som lever i arktis . Det är kallt där också .
" JAG SATSER DET ÄR KALLARE HÄR ÄN I ARKTIKEN "
" BRA TÄNKANDE , ARNOLD . LETA OSS !
VAD ÄR ARKTIKEN ?
av Dorothy Ann
Arktis är ett område högst upp i världen . Det består av Ishavet och allt land runt det .
Vi går på Magic School . Det börjar snurra . När den stannar är det en Magic School Jet !
" NU ÄR JAG DIG "
" DÅLIG OCH KALL ! "
Vi flyger till Arktis !
" VAR HAR DENNA SNÖKLÄDER FRÅN ? "
" Vem bryr sig ? DE ÄR VARMA ! "
Snart landar vi . Det är dagtid , men det är nästan mörkt . Frizzle säger att Arktis är mörkt under stora delar av vintern .
" DET verkar så sent ! "
" HAR VI missat lunch ? "
NATT OCH DAG I ARKTIKEN
av Wanda
På vintern kan den arktiska natten pågå i flera månader . Det beror på att jordens topp lutar bort från solen på vintern . På den arktiska sommaren är det alltid dag . Under dessa månader lutar jorden mot solen så att Arktis får mer ljus .
Vi kliver ur bussen . Allt vi kan se är snö och is . Det är mycket kallare än vår skola .
" DET ÄR SÅ KALLT I ARKTIKEN ! "
" LEVER DYR VERKLIGEN HÄR ? "
" Många djur lever i Arktis " , läser Dorothy Ann .
Dölj - OCH - SÖK Djur
Vissa arktiska djur blir vita på vintern . Detta gör dem svåra att se på snön och isen .
VINTER SOMMAR
Arctic Hare
Snöig uggla
Fjällräv
Snöflingor faller på DA : s bok . Snön faller överallt .
" DET ÄR SÅ MYCKET SNÖ . JAG KAN INTE LÄSA MIN BOK ! "
" JAG KAN INTE SE DJUREN ! "
" MEN VI KAN SE MASSOR AV SNÖ ! "
Bit för bit bromsar snön . Sedan stannar det .
Men vi kan fortfarande inte se djuren . Och nu kan vi inte se Magic School Jet !
" VI har tappat strålen ! "
" ÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅH ! "
" LETS HITTA DET ! "
Vi går över snön . Vi kommer till havet .
INGET SLÅR BLUBBER !
av Tim
Valross och sälar har ett speciellt lager av fett under huden . Det hjälper till att hålla dem varma i iskallt vatten .
Vi ser några valrossar och några sälar . Men vi ser inte Magic School Jet !
" EN WALRUS KAN VÄGGA 2000 PUNG ! "
" DET ÄR TON AV BLUBBER ! "
Vi skyndar oss iväg . Sedan ser vi några fler stora djur . Fru Frizzle säger att de är myskoxar .
" De ser ut som om de är alla hår ! "
" MYCKET HÅR HJÄLPAR FÖR ATT HÅLLA DEN FYNNIGT OCH VARMT . "
Just då springer några djur förbi . De är snabba ! Fru Frizzle säger att de är karibou .
" Jag ser INTE bussen någonstans . "
" LÅT OSS VÄNNA TILLBAKA ! VI GÅNGER FÖR LÅNGT !
HITTA MAT
av Ralphie
På vintern arbetar karibou hårt för att hitta maten . De gräver i snön för att upptäcka växter att äta .
Vi skakar . Vi ryser . Vi går . Vi ser isbjörnar .
" ÄR DET BUSSEN - JET ? "
" NEJ , DET ÄR EN HVAL . "
Björnarnas tjocka päls håller dem torra . Ett lager fett håller dem varma . Vänta ! Vi ser något annat i vattnet .
" Hvalar har också BLUBBER . "
" DET ÄR SJUKT FÖR DEM ! Jag FRYSTAR STADIGT ! "
" Var är vår buss - jet ? " Frågar vi alla . ” Varför hittar inte Frizzle det ? ” ” Vem ? ” Säger någon . " Fru Frizzle ! " Säger vi .
" Vem sa vem ? "
" SE , DET ÄR EN UGLA ! "
Nu är våra ögon vana vid att titta i snön . Nu kan vi se den vita ugglan , en vit räv och en vit hare . De var gömda innan . De är vita som snön .
" DEN HAREN KÖR BORT FRÅN RÄVEN . "
" Åh , NEJ ! DET ÄR DÅLIG HARDAG . "
Vi springer efter haren . Vi springer rakt in i ett stort gäng harar . Det finns så många av dem !
" MIN BOK SÄGER ATT ARKTISKA RÄVAR INTE JAGTER HAR . "
" Titta på räven är borta . "
" VARFÖR KÖR HARNA ÄNNU ? "
HÄR ÄR HARNA
av Carlos
Arktiska harar lever ofta i stora grupper . De håller sig nära för att hålla värmen . För att vara säkra håller vissa på vakt medan andra äter och sover .
Hararna springer iväg . Vi följer dem .
" VART ÄR DE PÅ VÄG ? "
LÅT OSS TA REDA PÅ . "
Några av hararna hoppar på en stor snöhög . Det finns något under snön . Det är Magic School Jet !
" HUR KAN VI HA missat det ? "
" HARNA HJÄLPTE OSS HITTA DET ! "
" BUSSEN - JETEN VAR RÄTT HÄR ALLTID ! "
" JAG VET ATT DÄR SKA VARMA VÄRMT . "
Vi sätter oss i bussen - jet . Vi är iväg ! Hejdå , Arktis ! Hejdå , arktiska djur !
" Jag undrar om vår skola kommer att vara . "
I skolan är värmen på . Det var en väldigt kall resa . Vi hoppas att vår nästa blir varmare .
" JAG HJÄRTA MS . FRITS NYA KLÄNNING . "
" UH - OH ! INTE EN ANNAN RESA ! "
Mer om det fantastiska Arktis :
Det finns mer vatten än land i Arktis . Ishavet är det minsta av de fyra haven . Is täcker en del av Ishavet året runt . På vintern kan islag bli upp till sex fot tjocka !
" KNOCK ! KNOCK ! "
" VEM ÄR DÄR ? "
" SNÖ ! "
" SNÖ VEM ? "
" SNÖPLATS SOM ARKTIKEN ! "

Det är roligt att gå i fru Frizzles klass . Roliga saker händer alltid . Vad kommer att hända idag ? Vi kan inte gissa .
Ja det kan vi . Se bara på hennes klänning ! Glad thanksgiving !
Idag lagar vi middag . Det blir precis som den första tacksägelsen . Det var då infödingar och pilgrimer hade en stor fest . Det var mycket mat vid första Thanksgiving . Det är mycket mat på vår Thanksgiving . Vilka var ursprungsbefolkningen ? av Ralphie De var en stam som hade bott i Amerika i tusentals år . Stammen kallades Wampanoag ( säg : wam - pan - o - ag ) .
Vem var pilgrimerna ? av Wanda De var människor som bodde i England för 400 år sedan . Än var bara en sorts kyrka tillåten . Pilgrimerna ville dyrka Gud på sitt eget sätt . Så de lämnade England och kom till Amerika .
Fru Frizzle skriver en matlista . " Fruzzzzle , du glömde pumpa paj " , säger Ralphie . Det måste finnas pumpa paj ! Vi har det alltid på Thanksgiving !
Dorothy Ann läser sin bok : " De hade inte pumpa paj vid första Thanksgiving . " " Är det sant , fru Frizzle ? " Frågar vi . Låt oss ta reda på . Till bussen ! Till pajen !
Vi hoppar på bussen . Då händer det något . Bussen går upp i luften . Vi går tillbaka i tiden . Nu är det nästan 400 år sedan . Jag visste att något skulle hända .
Vi flyger över havet . Vi ser ett segelfartyg . Fartyget är Mayflower . Den bär pilgrimerna . Mayflower ska till Amerika . Varför stannade vi inte i Amerika ?
Pilgrimerna seglar . " Vi kommer också att segla " , säger Friz . Bussen går in i bussen - Mayflower ! Jag kan inte gå , fru Frizzle . Jag blir sjösjuk . För sent , Arnold . Vi går alla .
Resan är lång och hård . Hur var det på Mayflower ? av Phoebe Det var trångt . Vågorna kastade båten runt . Maten blev rutten och full av maskar . Det var inte kul !
Äntligen kommer vi till Amerika . Urbefolkningen ser pilgrimerna . Men de stannar i skogen . Amerika England Europa The Mayflores väg ( 16 september 1620 - 21 november 1620 ) Afrika
Det är redan vinter . Pilgrimerna bygger ett stort hus . Vi har ett busshus . Det börjar bli kallt . Kan vi skruva upp värmen ? Nej ! men vi kan få mer ved till elden !
Hela vintern är pilgrimerna kalla . Det finns inte mycket att äta . Många pilgrimer blir sjuka . Många av dem dör . Vintern kan vara jobbig . Låt oss fortsätta med den här elden .
Äntligen är det vår . En infödd man kommer för att se pilgrimerna . Han heter Squanto . Välkommen ! Du kan prata engelska ! Var lärde du dig ? Squantos berättelse av Carlos När han var ung kidnappades Squanto av engelska soldater . Sedan bodde han i England , där han lärde sig att tala engelska . Senare hittade han ett sätt att komma tillbaka till sitt hem i Amerika .
Pilgrimerna jobbar hårt . Squanto visar dem hur man planterar majs . Han visar dem hur man jagar . Vi hjälper alla pilgrimerna också . Squanto vet mycket om att bo i Amerika .
Lägg en fisk i hålet . Lägg sedan i fröet . Fisk får majsen att växa bättre . Men det luktar inte bättre !
Plocka grönsaker I vinter har vi tillräckligt med mat . Inte som förra vintern .
När hösten kommer finns det sju nya hus . Och det finns mycket mat . Pilgrimerna sparar mat till vintern . Gör majsbröd Vi är tacksamma för det ! Torkning Squash
Pilgrimerna planerar en fest . De lagar mat . De ställde upp bord . Alla arbetar- även barnen . Gräva musslor som skär upp ålar som vänder på spetsen
Det här är hårt arbete . Tending Fires Och jag tyckte att det var svårt att städa mitt rum ! Rörande gryta med vatten
Vi får en överraskning . Ett infödt huvudkoma . Han tar med sig många människor . Kommer det att finnas tillräckligt att äta ?
Fem infödda män går på jakt . De tar tillbaka fem rådjur . Nu finns det mat för alla . Ser du någon pumpa paj ? Nej ! Saying Grace Fortsätt leta ! VISSTE DU ? Det fanns fler infödda än pilgrimer vid den första tacksägelsen .
Under tre hela dagar äter alla läckra måltider . De spelar också spel . Blindman's Buff Det här är kul ! Ring och stift
Shooting Match Double Ball Låt oss inte gå hem trots allt . Jag är för full för att gå någonstans .
Vi ser pumpagryta . Men vi ser inte pumpa paj . DA hade rätt ! Det fanns ingen paj vid första Thanksgiving . Jag har inte plats för paj i alla fall . Varför ingen paj ? av Ralphie För att göra pumpa paj behöver du mjöl , fett och socker . Du måste också baka den i ugnen . Pilgrimerna hade pumpor , men de hade inte mycket mjöl och socker . De hade inte heller ugnar . Så de hade kokt pumpa , inte paj .
Fru Frizzle säger att det är dags att gå . Vi säger hejdå till våra nya vänner . Tillbaka till skolan , klass ! Bussen är sig själv igen .
Nästa dag gör vi vår egen första Thanksgiving . Det finns ingen pumpa paj . Men vi är fortfarande tacksamma . Vi har mycket att vara tacksamma för . Ja . Jag är tacksam att vi är tillbaka .
Vart ska vi gå nästa ? Jag har inte frihet att säga . Thanksgiving middag 14.00
Hur pilgrimernas tacksägelse skilde sig från våras Pilgrimerna kallade inte sin högtid för ” tacksägelse . ” Det var en högtid . De tackade Gud andra dagar . De dagarna åt de inte alls . De bad bara . Deras varade i tre dagar . Deras var i oktober 1621 . De inkluderade kokt pumpa . Vår dag är vår tacksägelse en högtid och ett tack att säga . Vår varar bara en dag . Vårt är i november varje år . I vår ingår pumpa paj . År 1863 gjorde president Abraham Lincoln Thanksgiving till en nationaldag .

Fru Frizzle är en bra lärare , men hon är lite rolig . Hon bär roliga klänningar och roliga skor . Även våra klassresor är roliga . Vi tar alltid vår roliga buss .
Det är inte roligt , det är magi !
Idag lär vi oss om spindlar . Fru Frizzle berättar att spindlar inte är insekter .
Är inte spindlar bara insekter med åtta ben ? Å nej ! De går i sin egen klass !
" Jag vill att du ska träffa min vän Charlotte " , säger Frizzle . ” Hon kan mycket om spindlar . ” Vi ser en gnista i frisens öga . Vem är Charlotte ? Jag är rädd för att fråga .
” Vad sägs om en resa för att lära sig om spindlar ? ” Frågar vår lärare . Innan vi säger något , tar Frizzle tag i bussnycklarna . Låt oss ta en snurr ! Kan vi inte bara gå ?
Friz kör oss till ett gammalt hus . Huset ser mörkt och läskigt ut . Det finns spindelnät överallt . " Din vän bor här ? " Frågar Tim . Fru Frizzle har konstiga vänner . Jag är inte förvånad .
Vi ringer , men ingen svarar . " Charlotte borde vara här " , säger Frizzle . Min bok säger att vissa banor är tillräckligt starka för att fånga små fåglar och fladdermöss . Hur är det med små barn ?
Ytterdörren är låst . " Vi får komma en annan gång " , säger Frizzle . ” Tillbaka till bussen , klass . ” För en gångs skull är jag glad över att få kliva på bussen !
Plötsligt börjar bussen krympa . Sedan växer det vingar . Nu är det en bussfjäril . Bussmoten flyger iväg . Vad hände med att gå tillbaka till skolan ?
" Kanske Charlotte är i trädgården " , säger Frizzle . Bussmalen sveper runt en web . Vi flyger till baksidan av huset . Spindlar äter nattfjärilar , eller hur ? Och bussen är en mal , eller hur ? Inget om detta verkar rätt för mig .
" Jag ser inte Charlotte i trädgården . " Säger Friz . Men vi ser massor av spindlar ! Det är spindlar som hänger i träd . Det finns spindlar som gömmer sig vid huset . Det är spindlar som snurrar banor i gräset .
Den spindeln har en elak blick i ögat . Den spindeln har en elak blick i åtta ögon .
Vi ser en stor brun ladugård . Den har ett trasigt fönster . Vår buss - mal flyger in . Låt oss titta in här klassen . Måste vi ?
Vi ser en stor vit boll av siden . Det är i en webb . Spindlar kommer ut . Klass , det här är ett spindelägg ! Jag gillar bara ägg i mejerifodralet . CARLOS !
Det hänger banor överallt . Och det finns en spindel i nästan alla ! Men det finns inga tecken på Charlotte .
Vi drar här ifrån ! SHHH . Spindlarna kanske hör dig . Hur ? De har inte öron !
Vi är rädda för att spindlarna ska jaga oss . Men Friz berättar att spindlar inte jagar maten . De låter sina banor fånga sina måltider . Vi flög inte in i en web , så vi är säkra . Jag är fortfarande glad att vara därifrån ! Och att inte fastna där inne !
Å nej ! Bussfjärilen flyger in i ett nät . Webbets siden är klibbig . Vi kan inte röra oss . Men den spindeln kan ! Vad är det där ? Jag tror att det var lunch . Och vi ska äta middag !
Spindeln kryper längs nätet . Det närmar sig . Vi är alltför rädda för att titta på - men Frizzle och DA fortsätter leta ! Spindeln vet var nätet är klibbigt ... ... och det går där det inte är ! Det är helt coolt ! Det här är helt läskigt !
Spindeln tar tag i bussfjärilen med benen . Men sedan går det iväg . Den vill inte äta buss - mal . Spindeln luktade på oss med benen . Jag antar att det inte gillar bussmalar . Vem kan skylla på det ? Ta en sax , klass !
Fru Frizzle delar ut sax . Vi kliver ur bussen och skär bussen ur nätet . Vi är noga med att inte fastna . Det är dags att klippa ut , barn ! Steg inte där det är klibbigt !
När bussen är ledig klättrar vi in igen . Vi flyger ut ur skjulet och tillbaka till framsidan av det läskiga huset . Vår buss blir en buss igen . En dam står vid ytterdörren . Charlotte !
Charlotte är en vetenskapsman . Hon studerar spindlar . Hennes skrämmande gamla hus är verkligen ett spöklikt nytt spindelmuseum . Fru Frizzle ! Välkommen till mitt museum ! Kom in !
Vi går in . Vi ser ännu fler spindlar ! Det är bra att titta på spindlar . Jag tror att vi kom tillräckligt nära ! Dags att gå tillbaka till skolan .
Tillbaka i skolan tänker vi på Charlotte . Hon älskar att lära sig om spindlar . Fru Frizzle älskar att undervisa om allt ! Vad kommer Friz att lära oss härnäst ?
Är ett hajbett värre än ett spindelbett ? Jag tror att vi kommer att ta reda på det !

När du går i Frizzles klass händer saker aldrig som de ska . Som häromdagen , när Liz , klassödlan , saknades . Vi rev sönder hela klassrummet , men vi kunde inte hitta henne någonstans . Till och med hennes livsmiljö saknades ! " Kanske flyttade hon in i ett annat klassrum . " " Liz skulle ALDRIG lämna oss ! "
Vi höll på att ge upp hoppet när Frizzle blåste in i rummet . Hon åkte på en gigantisk alligatorballong som hade läckt ut . " Fruzzzzle ! Liz saknas ! Phoebe grät . " Åh , jag vet , " sa Frizzle . " Och det är luften från min alligator . " Klassen var förbryllad . Fruzzzzle verkade inte alls orolig för Liz .
" Fru Frizzle låter så obekymrad ! " " Kallblodig är mer lik den ! "
Wanda märkte inte . Hon var upptagen med att leta efter ledtrådar . " Jag hittade en lapp ! Den är skriven med ödla " , grät Wanda . ” Kan du läsa den , fru Frizzle ? ” ” Låt oss se , ” sa Frizzle . " Claw polish , skala fuktkräm , hugg förbi ... " " Det låter som en packlista , " grät tiden . ” Då flyttade Liz ut ! ” Arnold hittade en annan ledtråd - en sida som slits ur en tidning . Den visade en bild av en stor vit byggnad . " Jag slår vad om att det är dit hon tog vägen , " sa Arnold . " Adressen är här ! "
" Till bussen ! " " Är ett räddningsuppdrag detsamma som en utflykt ? "
" Platsen där Liz flyttade heter Herp Ha " , sade Arnold . Wanda skakade på huvudet . " Resten av " Ha " rivs av , " sa hon . " Det är inte Herp Ha --- det är Herp något annat ! " " Okej , men vad är Herp ? " Frågade Ralphie . Fru Frizzle log . " Bra fråga , Ralphie ! Helt enkelt är en herpa en reptil . " " Och Liz är en ödla , vilket gör henne till en reptil , " sa Keesha . " Det förklarar fortfarande inte varför Liz skulle packa ihop och lämna oss , " sa Wanda . " Hon kan vara i fara . Vi måste rädda henne ! "
" Mycket roligt , fru Westlake . "
Wanda försökte komma in , men det gick inte . Mannen vid dörren drog fram en lång pappersrulle . " Det finns en lista med krav som måste uppfyllas innan tillträde är tillåtet , " sa han . " Kroppstemperatur : utbytbar ; svettkörtlar : inga ; vågar eller hud : tillåtna ; hår : inte tillåtet . Så du ser , jag kan inte släppa in dig . God dag ! " Han gav Wanda listan och stängde dörren med ett högt smäll .
Tillbaka på bussen undersökte klassen listan . " Kroppstemperatur : föränderlig " , läste Arnold . Carlos suckade . " Tja , det lämnar oss utanför . Vår kroppstemperatur förblir i stort sett densamma . " " Det är därför vi kallas VARMBLADDA " , sa Keesha . Tim såg eftertänksam ut . ” Är då en reptil kallblodig ? ” ” Alla reptiler är kallblodiga ! ” Svarade Frizzle .
" En trojansk häst ! Det är en bra idé . " " En häst är inte en reptil ! " " Men en alligator är det ! "
Phoebe stod utanför bussen . Fru Frizzle drog i en spak . VEM ! Grön rök fyllde luften . När röken tappade såg Phoebe att bussen hade krympt . Det såg ut som en alligator i livsstil . " Det är en BUS - igator nu ! " Skrek Phoebe . Phoebe satte ett koppel runt busigatorn och gick fram till ytterdörren .
" Man , det här är vad jag kallar ett INSIDE -jobb . " " BIL - TAPP ! "
Mannen i den vita kostymen släppte in Phoebe och busigator utan problem . " Vilken fantastisk alligator " , sa mannen . Han tog i koppel . ” Jag tar henne nu . ” ” Jag borde följa med henne , ” sa Phoebe . ” Hon gillar inte att vara ensam . ” ” Oroa dig inte , ” sa mannen och ledde iväg busigatorn . " Vi bara
Inifrån busigatorn hörde vi ett högt stänk . ” Vi gjorde det ! ” Ropade Wanda . " Vi är med ! " " Men exakt var är vi ? " Frågade Ralphie . Vi tittade ut genom busigatorns främre fönster . Vi var i en pool med vatten nära ett vattenfall . En ö fylld med skuggträd och växter satt bara några meter bort . Runt busigatorn krypade alla slags reptiler- inklusive alligatorer !
" Vi är i varmt vatten nu ! " " Brrr ! Kallt vatten , faktiskt ! "
” Hur kommer vi härifrån ? ” Frågade Ralphie . ” Vi kan inte gå ut ! ” Sa Arnold nervöst . ” Det är riktiga ormar och alligatorer som kryper runt ! ” ” Vi kan inte hitta Liz genom att stanna här , ” påpekade Wanda . " Om vi blir reptiler själva kan vi leta efter Liz utan att killen i vitt stör oss " , föreslog Keesha .
Fru Frizzle log . ” Bra tänkande , Keesha ! ” Hon gick fram till en konstig maskin inbyggd i bussen . Det var täckt med knappar och blinkande lampor . " Barn , träffa Reptilator " , sa Friz . " Det kommer att göra oss till reptiler på nolltid . "
” Um , fru Frizzle , jag kanske borde stanna kvar och hålla ett öga på busigatorn . ” ” Jag stannar hos dig , Arnold . ”
Fru Frizzle drog i en spak . På ett ögonblick blev vi alla till reptiler- förutom Arnold och Dorothy Ann . Carlos var en fläckig kajman . Tim var en gecko . Keesha var en strumpebandsorm . Wanda var en kameleont . Ralphie var en sköldpadda . Och Mrs Frizzle var en frillad ödla . " Jag är kall " , sa Ralphie och stack huvudet inuti skalet . " För att bli varm måste vi flytta till en varmare plats " , föreslog Carlos . ” Låt oss prova den där värmelampan där borta . ” Vi kravlade alla till lampan . " Det är skönt och varmt här " , sa Tim . " Jag antar att för att känna värmen måste du hitta värmen . "
Samtidigt försökte Phoebe hitta Liz på egen hand . Hon kollade köket , ifall mannen i vitt försökte laga Liz till middag . Phoebe hittade inte Liz , men hon hittade en konstig meny . ” Ödlorna får bara en måltid i veckan ? ” Phoebe kunde inte tro vad hon läste . " Och alligatorerna får bara en måltid i månaden ! Hur omänskligt ! Vilken typ av plats är detta ? "
" Vänligen låt det inte finnas någon spaghetti och Lizballs på menyn ! "
Medan Phoebe checkade ut i köket , kröp vi in i pannrummet . ” Det kokar verkligen här inne ! ” Sa Tim . " Så varför kommer jag inte att svettas som jag brukar när jag är varm ? " " Svettkörtlar : ingen ! " Sa Wanda . " Det är vad det stod på rullen . Så jag slår vad om att reptiler KAN inte svettas för att svalna ! " Ralphie stack huvudet ur skalet . " Om du måste hitta värme för att känna dig varm , kanske du måste hitta kyla för att svalna " , sa han .
Fru Frizzle tryckte en vattenhink mot oss . Keesha gled över till hinken och stack svansen i det kalla vattnet . " Wow ! Jag känner redan hur min temperatur sjunker ! " Utbrast hon . Alla kröp mot skopan- förutom Wanda . " Vi är mer oroliga för att hålla rätt temperatur än för att hitta Liz " , sa Wanda .
" Låt oss röra på oss ! " " Aw ! Just när jag kände mig bekväm ! "
Tillbaka vid busigatorn frös Arnold och Dorothy Ann . " Låt oss flytta busigatorn till det där det är varmare " , pratade Dorothy Ann . Men bussen skulle inte röra på sig ! Arnold och Dorothy Ann lämnade busigatorn och försökte skjuta värmelampan mot den . De gick inte långt förrän Arnold märkte att de följdes av en svärm av reptiler .
Efter att fru Frizzle och vi lämnat pannrummet kröp vi in i ett annat rum . Det var kallt- väldigt kallt . Reptiler sov i glaslådor . En grön ödla var hoprullad i en av dem . " Det är Liz ! " Ropade alla . " Hon andas knappt " , märkte Tim . Keesha lade huvudet nära Liz bröst . " Jag kan inte höra hennes hjärtslag . "
" Liz , ta bort det ! " " Vad ska vi göra ? "
” Vakna upp Liz ! ” Ropade Wanda . Ralphie stirrade på Liz . " Hon sover inte . Det ser ut som att hon är frusen ! " " Det är en sak jag inte får , " sa Keesha . " Om det känns så kallt , hur kommer det sig att jag inte darrar ? " " Reptiler kan inte rysa , " sa Wanda . " Skakningar är bara något folk gör för att bli varma . "
" När reptiler blir RIKTIGT kalla , saktar kroppen bara ... waaaay ... downnnn . " " Jag saktar ner ... också ... " .
" Att sakta ner- är det inte som en viloläge ? " Frågade Keesha . " Precis " , sa Frizzle sömnigt . Vi blev sömnigare och sömnigare när Phoebe kom in . " När blev ni reptiler ? " Flämtade hon . Wanda höjde huvudet . " Phoebe ! Un ... hiber ... ... nate Liz ! Ta henne lite ... varma ! " Phoebe tog Liz , Frizzle och resten av klassen i famnen . Jag ska rädda er alla från denna farliga plats ! " Hon sa .
" Viloläge ... är inte farligt , Phoebe . " " Tänk på det som en ... va ... Katjon . "
Phoebe sprang ut ur kylrummet . När hon värmde upp sig i Phoebes famn började Liz vakna . Snart sprang vi rakt in i busigator i reptilmiljön ! Wanda tittade inuti bussen . " Arnold , DA , få oss härifrån ! " " Vi kan inte - " sa Arnold . " Bussen är så c - c - kall att den slutade fungera . " Stönade Ralphie . " Om vi inte får bussen att röra oss kan vi vara reptiler för resten av våra liv ! "
" Bussen ligger kanske i viloläge ... precis som Liz var ! "
Liz hoppade ur Phoebes armar och kröp till en värmelampa i närheten . ett gäng andra reptiler var också där . " Titta på Liz , " sa Carlos . " Hon ser inte kall ut längre . Hon ser glad ut ! " " Om vi tar bussen dit det är varmare börjar det fungera igen , " sa Wanda . " Jag kan göra det ! " Sa Phoebe . Vi klättrade in i bussen och Phoebe drog den mot lampan .
" Du kan göra det , Phoebe ! "
Med Phoebes hjälp tog vi oss till värmelampan . Busigatorn värmde upp , och ganska snart rörde det sig igen . Vi följde Phoebe utanför . Vi var lediga ! Plötsligt började en hög med stenar i närheten röra sig . Men de var inte stenar- de var alligatorer ! ” Gör något , fru Frizzle ! ” Skrek Phoebe . Friz drog några fler spakar , och snart blev vi alla igen till barn igen . Busigatorn bytte tillbaka till storleken på en vanlig buss , men nu var det en gigantisk ödla ! Phoebe klättrade ombord .
Precis när vi skulle fly över staketet kom den främmande mannen i vitt springande efter oss . Han bar något täckt av ett lakan . " Du glömde något " , sa han och drog av arket . " Liz livsmiljö ! " Ropade vi . Fru Frizzle skakade handen . ” Tack , Harry . ” ” Känner du honom ? ” Frågade Phoebe . " Harry Herps är den som byggde Liz livsmiljö " , säger Frizzle . " Det behövde bara några reparationer . "
" Jag driver Herp Haven " , tillade Harry . " Det är ett lyxigt spa och en avkopplande resort för trötta , slitna reptiler ! " " Så du tänkte inte stoppa Liz ? " Frågade Arnold . Harry skrattade . " Knappast . Men vi såg till att hon fick nog att äta . Det var inte svårt , för reptiler går ofta i veckor utan att äta . " " Fru Frizzle , varför sa du inte att det här var en
" Fru Frizzle ! "

Det är roligt att gå i fru Frizzles klass .
Titta på fru Frizzles klänning ! titta på hennes skor ! Är de inte roliga ? Fru Frizzle tar oss med på resor i den magiska skolbussen . Det är ingen vanlig skolbuss . Det är magiskt !
Idag lär vi oss om is och snö .
Is och snö är vatten ! av KEESHA Is och snö ser annorlunda ut än vattnet vi dricker . det är för att de är frysta . vatten fryser vid 0 ° C när är snön rund ? När det är snöboll !
Tim vill titta på snöflingor . Han vill se dem på nära håll . Men inga flingor faller .
Fru Frizzle har en idé . Inte igen !
Låt oss hitta lite snö ! säger Fru Frizzle . Vi kliver på den magiska skolbussen . Jag älskar snö ! Jag hoppas att vi hittar några .
Fröken . Frizzle kör norrut . det blir kallare och kallare .
Äntligen ser vi snö runt omkring . Fru Frizzle stannar bussen . Vi har snö ! Men jag behöver snöflingor .
Wanda ser gråa moln . Carlos säger , ” Kanske kommer mer snö . ” Frizzle tar något ur väskan ! Det kan vara vad som helst ! Var kommer snön ifrån ? av Wanda Snow är gjord av vatten uppe i molnen- precis som regn .
Fru Frizzle ger oss magiska tapphjul . Vi flyger upp , upp , upp ! Oj !
Snart är vi i molnet ! Här går jag ! Jag kommer också- kommer att bli luftsjuk !
Vi blir mindre och mindre . Små droppar vatten finns runt omkring oss . Vad kallas en liten droppe ? av Ralphie A Droplet ! t kommer att ta 100 droppar för att göra en snöflinga ! Se så små vi är . Se så blöta vi är .
Dropparna fryser ! Nu är de iskristaller . Vi håller på att frysa . Hjälp ! Fru Frizzle ! Jag tror att du menar fru Freezle !
Kristallerna fastnar vid andra kristaller . De gör snöflingor . hej börja falla .
Puff ! Våra tapphjul är borta . " Ta tag i en snöflinga ! " Säger Fru Frizzle . Inga två snöflingor är lika . Var och en skiljer sig från de andra . Ja men de är alla kalla ! Hur många sidor till en snöflinga ? De flesta snöflingor har sex sidor .
När våra snöflingor landar blir vi stora igen . Fru Frizzle tar skidor ur väskan . " Ta på dig skidorna " , säger hon . Följ mig barn !
Vi tittar i hennes väska . Det finns inga skidor ! Istället finns det bara skridskor . Fru Frizzle gjorde ett misstag ! Det är inte som fru Frizzle
Vi ser ett skidhus . Det är långt . Kanske väntar fru Frizzle på oss där . Aldrig någonsin , åka skridskor om inte en vuxen säger att det är ok säkert att åka skridskor på den här isen är okej , en ranger testade den .
Vi kommer till en frusen sjö . Skidhuset ligger på andra sidan . Vi åker skridskor över sjön . Kanske är det varmt i skidhuset ... Kanske finns det luddiga tofflor ... Och varm choklad !
Puff ! Nu är våra skridskor borta . Vi beger oss mot skidhuset , men snön är djup . Det är så djupt att vi inte kan gå .
Vi tittar i fru Frizzles väska . Här är snöskor ! Vi tar på oss dem och går mot huset . Nu kan vi woka ovanpå snön . Istappar är droppar ! av Carlos Vatten droppar från ett tak eller ett träd . När vattendropparna rinner ner fryser de . när fler droppar rinner ner och fryser bildas en istapp .
Solen går ner . Det börjar bli kallare . Skidhuset är fortfarande så långt borta . Vad ska vi göra > Några typer av snö av Phoebe Powder är ny snö som precis föll . Det är mjukt och torrt . Skorpan uppstår när toppen av snön smälter och sedan fryser igen . Det är knaprigt . Slask smälter snö . Det är blött och slarvigt .
Då hör vi något . PIP PIP HEJ ! Jag känner det ljudet !
Överraskning ! Det är fru Frizzle och den magiska skolbussen ! Men bussen är ingen buss .
Det är trollskolan ! Vi åker på en vild resa ! Denna resa går fort nedför ! Wahoo !
Vi kommer till vägen . Bussen är bara en buss igen . Carlos tittar i fru Frizzles väska . Varm choklad ! Fuzzy tofflor ! Tack , fru Frizzle !
" Åh nej . " Säger Tim . " Vi glömde ! " Vi tittade inte på snöflingorna på nära håll . " Jag ser gråa moln . Kanske kommer det att snöa .
Det är nästan dags att åka hem . Vi hade en väldigt cool dag i Fru Frizzles klass ! Det är roligt att titta på snöflingor . Det var kul att falla med snöflingor också !
Kommer snart ! Titta på hennes klänning . Det knäcker mig !

Högt upp . Fru Frizzle berättade för vår klass : ” Idag går vi upp så högt vi kan gå . ” På 8 0850 meter höga är Mount Everest den högsta platsen på planeten jorden . När vi väl nått toppen lärde vi oss hur jorden fick vara så bergig .
Tunn luft : luft har mindre syre på höga höjder . Luften på toppen av Mount Everest har en tredjedel av luftens syre vid havsnivå .
De första som klättrade till toppen av Everest var Edmund Hillary och Tenzing Norgay 1953 .
Klättringen till toppen av Mount Everest tar flera dagar och är mycket farlig . Klättrare sover i tält på vägen upp .
Toppen av världen : vinden på Everests toppmötet färdas 180 kilometer i timmen . Temperaturerna kan nå 31 grader under noll Fahrenheit ( minus 35 grader Celsius ) .
Bergskedja : Everest är en del av en bergskedja som kallas Himalaya . Det ligger mellan Nepal och Tibet i Asien .
Hur berg bildas , av Carlos : Jordens yta , eller jordskorpan , består av enorma stenplattor som kallas plattor . Plattorna rör sig mycket långsamt . Ibland krockar en platta med en annan , vilket gör att en tjock bukt bildas . Denna utbuktning är en bergskedja . ( bergskedja , tallrik , tallrik , när plattor kolliderar )
Kulla fakta : klipporna på toppen av Mount Everest har små snäckskalfossiler i sig . Skalen visar att klipporna tidigare låg under vattnet för 450 miljoner år sedan .
Down Low : Döda havet i Israel och Jordanien är den lägsta platsen på jorden . Som djupast är havet 790 meter under havsnivån . Även dess stränder är så låga som 400 meter under havsnivån på vissa ställen . Döda havet är en del av Jordan Rift Valley . En spricka är en enorm spricka i jordens yta .
Death Valley är den torraste lägsta platsen på torr mark i USA . Det är också den hetaste platsen i Nordamerika .
Frizzle Fact : om 100 miljoner år kommer Death Valley att ha anslutit sig till havet , vilket gör staten Kalifornien till en halvö .
Döda havet är åtta gånger saltare än havsvatten .
Lätt att flyta : höga halter av salt gör vattnet tätare . Det betyder att simmare kan flyta med knappt någon ansträngning .
Inga växter eller varelser kan leva i sådant saltvatten .
Jag gillar salt på mina pommes frites !
Saltkristaller : salt är en av mer än 30 typer av mineraler som finns i vattnet . Mineralerna bildar kristaller längs strandlinjen .
Moving Apart , By Wanda : En spricka är en spricka som bildas mellan två av plattorna som utgör jordskorpan . När två plattor rör sig bort från varandra blir sprickan mellan dem bredare och djupare . Med tiden kommer sprickor som East Africa Rift Valley - en spricka i den afrikanska plattan - att växa sig så stora att de når havet och vatten kommer att strömma in . ( Tallrik , tallrik , när plattorna separeras )
Ett jordbävningsfel : Varje plats där stenar går sönder och glider förbi varandra kallas ett fel . Riktigt stora felområden orsakas av att jordens plattor rör sig förbi varandra . Dessa rörelser kan skapa olika bergformationer , såsom klyftor och åsar . De kan till och med orsaka jordbävningar .
Detta är Reykjanes Ridge på Island . Åsar är långa , smala , upphöjda linjer eller kedjor av kullar .
Frizzle Fakta : det finns miljontals jordbävningar varje år , men de flesta är för små för att märkas . Känsliga instrument som kallas seismometrar används för att upptäcka även de minsta skakningarna .
Många sprickor ligger under vattnet , inklusive Silfra -sprickan i Thingvallavatn -sjön , på Island .
San Andreas fel är mer än 1 800 mil ( 1280 km ) långt .
Plattorna rör sig upp till 3,8 centimeter per år .
Hur jordbävningar händer , av Phoebe : Jordbävningar är vanliga vid fel där två plattor rör sig i motsatta riktningar till varandra . Ibland fastnar de så att ingen av plattorna kan röra sig . När stress byggs upp , sprickor plattorna och rör sig i plötsliga skakningar . Stötarna får stenarna i området att skaka i flera sekunder . ( tallrik , tallrik )
San Andres -felet går längs Kaliforniens kust , där den nordamerikanska plattan möter Stillahavsplattan .
Studerar marken : denna gigantiska sten var ett rör av magma ( smält sten ) som matade en vulkan . Vulkanen och klipporna som omger detta " rör " har smulat bort .
Det är Ship Rock i New Mexico .
Det har blivit avslöjat genom miljontals år av erosion .
Ingen kan gå tillräckligt djupt inuti jorden för att se hur det ser ut . Genom att studera bergformationer , jordbävningar och vulkaner ovanför ytan kan forskare lära sig om vad som händer djupt inne i planeten .
Järnkulan i mitten av jorden roterar . Denna rörelse gör planeten magnetisk . Vissa järnrika stenar beter sig också som magneter .
Vad finns på jorden ? Av Ralphie : Planet earth består av lager . Det yttre lagret , där vi bor , kallas han jordskorpan . Den är gjord av hårda stenar . Skorpan sitter ovanpå ett lager tätare sten ( kallad manteln ) som en mandarinskal som omsluter en mandarin . Planetens centrum är kärnan . Den yttre kärnan är en klick hett flytande järn . Den inre kärnan är en snurrande boll av massivt järn .
Resenärer och navigatörer använder magnetiska kompasser för att hjälpa dem att hitta norrut .
Frizzle fact : det djupaste hålet som någonsin borrats är i Ryssland . Det är drygt 12 kilometer djupt . Så långt ner är berget så varmt att borren började smälta .
Vattnets kraft
Angel Falls i Venezuela är tre gånger högre än Eiffeltornet .
Ett vattenfall bildas där en flod sliter bort den mjukare berget i flodbädden , medan en hög klippa av hårdare sten fortfarande står kvar .
Planeten Jorden är den enda platsen i solsystemet som har vatten på ytan . Det mesta av jordskorpan ligger under havet . På land sliter fallande regn och floder bort stenarna och förvandlar dem till sand och ust . Under miljoner år kommer floder till och med att slita bort de högsta bergen tills de är platta .
Glaciärer : rinnande is : glaciärer är floder av rinnande is . De rör sig mycket långsamt i nedförsbacke och maler bort vid klipporna nedanför .
Från is till vatten : glacialisen smälter och bildar en sjö . Några av världens största floder börjar vid dessa sjöar .
Snöig källa : isen i en glaciär kommer från fjällsnö som byggs upp över många nätter .
Vittring och erosion : av Dorothy Ann : Stenar förändras och bryts i mindre och mindre klumpar av en naturlig process som kallas vittring . Erosion uppstår när dessa stenbitar bärs bort . Det här är några av de saker som händer :
vatten som är fullt av sand och grus slipar bort vid sten som sandpapper .
vatten som fryser inuti en spricka sväller , vilket gör sprickan bredare .
kemikalier i regnvatten angriper berget , vilket gör det svagt och smuligt .
Floder skär dalar och raviner genom stenar och tvättar sandfragmenten ut i havet .
Stenstyper : det finns tre huvudtyper av stenar . Störande bergarter bildas när het lava och magma svalnar och stelnar . Sedimentära stenar är gjorda av bergfragment som byggs upp i lager . Varje lager komprimeras under många århundraden tills det stelnar . Metamorfa stenar är bergarter som förändrades från ett slag till ett annat genom värme och tryck .
Basalt : denna igneusberg började som lava från en vulkan . När det svalnade sprack stenen i sektioner och bildade så småningom pelare .
Kalksten : denna sedimentära sten är gjord av skal av döda havsdjur . Skalen sjönk till havets botten . Skikten med skal komprimerades med tiden och blev så småningom sten .
Frizzle Fact : Egyptens stora pyramid är den största stenbyggnaden på jorden . Den består av mer än två miljoner kalkstenblock .
Using Rocks , av Wanda : Rocks har många användningsområden . Block av vissa stenar är hårda och styva och bra form som gör väggarna i byggnader . Mjukare , som marmor , kan huggas till former . Många av världens största statyer är gjorda av marmor . Skiffer är en typ av sten som spottar i platta ark . Det används för att göra kakel till tak och golv . Små kalkstenar matas till och med till kycklingar . Kemikalierna i berget hjälper fåglarna att göra starka äggskal .
Marmor : denna metamorfa sten som bildades när kalksten upphettades och pressades djupt under jorden . Skalfragment blev små , blanka kristaller .
Wow ! Vågornas stadiga verkan har slitit marmorn jämn med tiden .
Grand Canyon : Grand Canyon i Arizona skapades av Colorado River . Det tog miljoner yaers för floden att skära sig igenom de många lagren av sedimentär sten . Som djupast är ravinen mer än 1,6 kilometer djup . Stenarna på toppen är nyare än de nedre ner . Längst ner är klipporna nästan två miljarder år gamla .
Grand Canyon ligger i en öken . Allt regn som faller trillar i bäckar som rinner ut i kanjonen som vattenfall .
Tidigare tider : bergskikten berättar för forskare hur området var när klipporna bildades . Skikten visar att hav , träsk och sanddyner var här för miljoner år sedan .
Kulla faktum : snidningen av Grand Canyon började för miljontals år sedan när floden kan ha haft mycket mer vatten än den gör idag .
Red river : namnet Colorado betyder " rödfärgat " på spanska . Flodvattnet är rött av all lera och silt i det .
Fyra miljoner människor besöker Grand Canyon varje år .
Det bär på sig !
Hur Grand Canyon bildades : av Tim : Colorado River börjar långt borta i Rocky Mountains . Den bär vatten från smältande snö ända till havet i Kaliforniens viken . Det är 862 , o ; es ( 1 388 kilometer ) . För cirka 60 miljoner år sedan pressades den centrala delen av Arizona upp i bergen . Floden bar bort vid klipporna när de steg högre och skapade kanjonen .
Mineraler och kristaller : den största kristallen i denna grotta är 15 meter lång . Det är så länge som en stor riggvagn .
Dessa kristaller ligger 300 meter under jorden .
Jättekristaller : dessa gipspelare i kristallgrottan i Naica , Mexiko , är de största kristaller som någonsin hittats .
Stenar är tillverkade ingredienser som kallas mineraler . Det finns cirka 3000 olika mineraler på jorden , och varje sten är gjord av en annan uppsättning av dem . Många mineraler finns som kristaller . En närbild på en sten avslöjar ofta att den är gjord av små kristaller som är låsta ihop .
Under mikroskopet :
bergskiva : sten skärs i tunna skivor av de olika kristallerna kan undersökas närmare .
Lysande lampor : experter tittar på stenar under speciella ljus . Kristallernas färg visar vilka mineraler de är gjorda av .
Granit : stenar som bildas genom att kyla långsamt djupt under jorden har stora kristaller som är lätta att se . De färgade fläckarna i granit är kristaller .
Geod : ett hål bildas inuti vissa stenar när de blir fasta . Utrymmet är ofta fyllt med vackra kristaller .
Vad används mineraler till ? Av Ralphie : Här är några vanliga användningsområden för mineraler som finns i bergarter :
små fläckar av fältspat som slits av stenar blir till lera , som används för att tillverka porslin och keramik .
Glimmer läggs till färger och smink för att göra dem glänsande .
Gips används för att tillverka cement .
Kvartskristaller är de viktigaste mineralerna i sand .
Det kanske mest kända mineralet av allt är saltet - eller natriumklorid - vi strö i maten .
Allt om fossil : sedimentära stenar innehåller ofta fossil . När sedimentet förvandlades till stenar för miljontals år sedan , begravdes också kroppar av växter eller djur mellan skikten . Fossiler visar forskare liv - former som levde på jorden för länge sedan .
Snäckskal är vanliga typer av fossiler . Dessa ammoniter levde i haven för cirka 100 miljoner år sedan .
Detta fossil visar att gamla fåglar hade svansar som reptiler och klor på vingarna .
Bladen på gamla växter pressas platta i stenar gjorda av lera .
Känner jag dig ?
Kulla fakta : de äldsta fossilerna är av bakterier som är cirka 3,5 miljarder år gamla .
Hur fossiler bildas , av Arnold : Varje tecken som lämnas av en gammal levande sak räknas som en fossil . Det kan vara ett fotavtryck eller en bajs ! DET är mycket sällsynt att mjuka kroppsdelar blir fossiler . De ruttnar bort för snabbt . Normalt är det de hårda delarna - skal eller ben - som bevaras . Efter att ha begravts i lera eller sand i många tusen år , ersätts kroppens kemikalier gradvis med steniga ineraler . Resultatet är en stenbit i form av det ursprungliga djuret eller växten - en fossil .
Fossila experter kallas paleontologer .
Denna stenlinje var en gång ryggraden i en gammal val .
Brytning
Världens största grävmaskiner arbetar i gruvor .
Detta är en kolgruva i dagbrott . Vi bränner kol som bränsle . Kol är en sten som är gjord av rester av gamla skogar .
Människor har hittat många sätt att använda stenar och mineraler . Till exempel är de metaller vi använder för att göra allt från rymdskepp till skedar inlåsta i mineraler som kallas malmer . Dessa användbara stenar är ofta begravda under jorden . Gruvarbetare måste hitta dem genom att tunnla ner dem för att få dem eller genom att gräva dem ur stora hål som kallas stenbrott .
Järn : järn kan komma från hematit , bilden här . Malmen måste krossas och smältas för att göra rent järn .
Guld : guld kan hittas som en ren metall eller raffineras från en malm , till exempel chalcocite .
Koppar : människor har brytt koppar i 7000 år .
Frizzle Fact : TauTona -guldet i Sydafrika ligger 3,8 miles ( 3,8 kilometer ) under jorden . Dess tunnlar är 800 kilometer långa .
Ädelstenar , av Keesha : ädelstenar eller ädelstenar är bland de olika materialen som bryts från jorden . Pärlor är glänsande mineraler med ljusa färger som används i smycken . Kristallerna är hårda , vilket gör att de inte lätt repas eller skärs . Diamanter är de hårdaste pärlorna , så juvelerare använder sågar belagda med diamantfragment för att skära ut kristaller i former som gnistrar . De fyra mest populära ädelstenarna är diamanter , smaragder , rubiner och safirer .
Inuti en grotta
Jordens yta är inte helt fast . De stenar som gör skorpan är fyllda med grottor . De flesta grottor bildas när underjordiska floder löser upp mjuk kalksten och skapar fantastiska dolda utrymmen . Ovanliga bergformationer utvecklas i grottor , som den här i Australien . De bildas från kemikalier som lämnas kvar av vattnet .
Grottpärlor bildas i fuktiga grottor , där mineraler täcker sandkorn . Många rockar byggs upp under lång tid och skapar släta bollar .
Stalagmiter
Dessa pelare reser sig från grottgolvet . De bildas från mineraler i vattnet som droppar från stalaktiter .
Stalaktiter
Dessa steniga spikar hänger ner som istappar . De bildas från mineraler som lämnas kvar när vattnet droppar från taket .
Frizzle Fact : Mammoth Cave i Kentucky har 400 miles ( 640 kilometer ) tunnlar . Det är världens längsta grottsystem .
De små rören på taket kallas grottstrån .
Och de är ihåliga , precis som att dricka sugrör !
Det är läskigt där nere !
Hur grottor bildas , av Carlos :
De flesta grottsystem bildas under kalkstenskullar . Kalksten är gjord av kalcit , ett mineral som löser sig långsamt i vatten . I takt med att vatten sipprar genom sprickor i kullarna skapar det gradvis kanaler under ytan . Med tiden bildar dessa kanaler ihåliga utrymmen - grottor . Ibland blir berget så svagt att det faller på sig själv och skapar ett sinkhål . Grottor kan vara mycket farliga och bör endast utforskas av experter .
Inuti en vulkan :
I slutet av dagen kommer vi fram till vad Friz sa var en vulkan . Det var ett berg med ett dopp på toppen , som kallas en krater . " Låt oss titta på några nya stenar som tillverkas " , sade Frizzle . Plötsligt sprang ask , ånga och lava ut ur kratern med ett vrål . " Oj , vi är för nära ! Hoppa in i bussen och låt oss gå tillbaka till skolan . "
Super hett :
Lave är en tjock vätska med en temperatur på 2 000 till 1 500 000 grader Fahrenheit ( 1100 till 800 grader Celsius ) .
Det finns många sorters lavor , men de blir alla fasta när de svalnar .
Ibland skickar en vulkan ut ett enormt och super hett askmoln . När det faller är det omgivande området begravt i ett tjockt lager aska .
Vulkanisk spricka :
Alla vulkaner är inte berg . Några , som den här i Kalapana , Hawaii , är bara öppningar i groun .
Superuppvärmd goo !
Hur bildas vulkaner ?
Av Tim
En vulkan bildas där smält sten brister ut ur marken som ett utbrott/ Detta kan ske både under vattnet och på land . Smält sten , kallad magma , bildas under jordens yta . Den är mindre tät än den omgivande berget , så den stiger uppåt - som en luftballong - genom sprickor i jorden . Mest magma stelnar innan den någonsin når ytan , men i vissa fall fortsätter den att bilda en vulkan . Magma som når ytan kallas lava .
Frizzle Fakta :
Utbrottet av vulkanen Krakatoa i Indonesien 1883 var så högt att smällen hördes 3000 miles ( 4800 kilometer ) bort . Det är avståndet från Los Angeles till New York City .
Störst , störst , djupast !
Högsta sanddyner : Det finns gigantiska sanddyner över hela världen . En sanddun uppstår där vinden blåser sand i en enorm hög . Denna oändliga process kan ta flera miljoner år . De högsta sanddynerna ligger i Badain Jaran -öknen i Kina . De är cirka 490 meter långa .
Största vulkan : Hawaii Big Island i Stilla havet har två aktiva vulkaner . Mauna Kea är den högsta , men Mauna Loa är den största och den största i världen . Det har utbrutit då och då i 700,00 år , och för varje utbrott blir det ännu större .
Största floden : Sydamerikas AMazon -flod matas av bäckar i Anderna , men är inte lika lång som Nilen i Afrika , utan bär en femtedel av allt vatten i världens floder . Den rinner genom Amazonas regnskog innan den når Atlanten 4 000 mil ( 6 400 kilometer ) bort .
Största sjön :
Den största sjön i volym i världen är Bajkalsjön , i Ryssland . Med cirka 25 miljoner år är det också världens äldsta sjö . Den bildades i en spricka , där en spricka vidgas i jordskorpan . Sjön är drygt 1,6 kilometer djup . Ungefär en femtedel av världens sötvatten ligger i Bajkalsjön .
Högsta vattenfall :
Vattenfallet med den högsta droppen är Angel Falls i Venezuela . Mängden vatten som rinner över kanten är inte särskilt stor , men den sjunker 806 meter . Det är som att tippa ett glas vatten från toppen av världens högsta byggnad , Burj Khalifa i Dubai .
Största grottan : Den största enskilda grottan är Son Doong -grottan , i Vietnam . Dess namn betyder " bergsflod " , och den innehåller en underjordisk flod och till och med en skog där solen skiner in från en öppning i taket . Grottan är 5 kilometer lång och 180 meter hög .
Högsta berg : Vid 8 088 meter över havet . Mount Everest är världens högsta berg . Mauna Kea på Hawaii ligger 13 803 fot ( 4 200 meter ) över havet . Men uppmätt från basen djupt under havet är Mauna Kea 10 088 meter lång .
Torraste öknen :
Även om det är nära Stilla havet , är Atacamaöknen i Chile den torraste platsen på jorden . Cirka 1,25 centimeter regn faller här varje år . Det är ett genomsnitt för hela öknen - i vissa delar av öknen har det aldrig regnat alls .
Bra gjort klass ! Jag hoppas att du kan följa med på vårt nästa äventyr .
Bergsexperter : Vetenskapen som tittar på planeten Jords struktur kallas geologi . Geologer studerar allt från hur haven och kontinenterna har ändrat form under miljontals år till hur kristaller bildas inuti bergarter . De har funnit att planeten är väldigt gammal - den har funnits här i cirka 4,5 miljarder år .
Geolog : En geolog försöker förstå jordens historia genom att titta på de lager av stenar som kan ses på ytan . Stenarna närmare sig , och varje bergart skapades på ett visst sätt . Tillsammans berättar lagren en lång historia om hur planeten var på olika platser och olika tider tidigare . Geologer delar upp planetens långa historia i ett system som kallas Geological Timescale .
Geofysiker : Fysik är studiet av krafter och energi . En geofysiker tittar på effekterna av sådana krafter inuti planeten Jorden . Värmeenergin som kommer från djupt inne i planeten gör virvlande strömmar i det smälta berget , eller magma , under ytan . Dessa strömmar skjuter runt plattorna som utgör jordskorpan . När de rör sig skapar plattorna jordbävningar , vulkaner , fel , sprickor och berg över planetens yta . Geofysiker studerar också jordens magnetism och vibrationerna som löper genom stenarna djupt under jorden .
Geokemist : Kemi är vetenskapen som tittar på hur ämnen bildas och förändras från en typ till en annan . En geokemist räknar ut de kemiska processer som var inblandade när mineraler bildades för att göra stenar . Beroende på vilka bergarter som bildas kan han eller hon berätta hur förhållandena var på jorden vid den tiden . Det betyder att forskare kan föreställa sig hur planeten jorden såg ut för länge sedan , när det inte fanns någon i närheten för att se den .
Ord att känna till :
Höjd : Höjden på något över havet .
Ammonit : En utdöd havsdjur som hade ett platt spiralskal .
Kärna : Den intensivt heta , innersta delen av planeten jorden .
Skorpan : Det hårda yttre lagret på planeten jorden .
Kristall : Ett klart eller nästan klart mineral eller sten med många plana ytor , till exempel kvarts .
Jordbävning : En plötslig , våldsam skakning av jorden , orsakad av bergmassor som gnuggar mot varandra .
Erosion : Den process genom vilken bitar av sten som bryts ner genom vittring bärs bort av naturkrafter som vind , vatten eller is .
Spricka : En öppning eller spricka i jordens yta .
Magma : Smält sten som finns under jordens yta . Det kallas lava när det rinner ut från vulkaner .
Malm : En sten som innehåller en metall eller värdefullt mineral , som i järnmalm .
Havsnivå : Medelnivån på havets yta , som används som utgångspunkt för att mäta höjden eller djupet på en plats .
Sediment : Berg , sand eller smuts som har förts till en plats av vatten , vind eller glaciär . Sedimentlager komprimeras under många miljoner år för att göra sedimentär sten .
Sinkhål : En ihålig i ett kalkstensområde som leder till en underjordisk grotta eller passage .
Lukt : ATT smälta malm så att metallen kan avlägsnas .
Träsk : Ett område med våt , svampig mark : en kärr .
Vattenfall : Vatten från en flod som faller från en högre plats till en lägre plats .
Vittring : Processen genom vilken stenar förändras och bryts i mindre och mindre bitar genom exponering för element som vind och regn .

Det är roligt att gå i fru Frizzles klass . Gör dig redo för vintern . Myrgård .
Fru Frizzles klänningar är roliga . Hennes skor är också roliga . Hon tar oss med på resor i den magiska skolbussen . Vår buss har befogenheter . Magiska krafter ! Bear den .
Vi lär oss om hur vilda djur lever på vintern . Vi håller på att göra vårt rum klart för besökarnatt . Välkommen till besökarnas kväll ! Min mormor kommer . Min mamma och pappa kommer också att vara här . Djur på vintern .
" Vissa djur övervintrar på vintern " , säger Phoebe . " Andra djur håller sig vaken " , säger Ralphie . Fru Frizzle får en idé . Låt oss ta en tur ! Viloläge är en speciell typ av sömn av Wanda . Under viloläge : djur sover i månader , de andas mycket långsamt , deras hjärtan slår långsamt , de har mindre kroppsvärme .
På nolltid kör vi i den magiska skolbussen . Fru Frizzle kör norrut till en stor park . Se Arnold ! Denna park är full av vilda djur ! Fru Frizzles resor är alltid vilda . Vild !
Djurmarkpark . Fara . Mata inte eller stör björnar .
" Det finns en svart björn ! " Säger Phoebe . " Det finns en till " , säger Ralphie . Är svarta björnar svarta ? av Dorthy Ann . De flesta är svarta , men vissa är bruna , rödaktiga eller till och med blonda . Poeple måste ha döpt oss för länge sedan ... innan de visste om alla färger .
Sedan börjar bussen skaka . Det ger ett roligt ljud . Det står " Grrrr ! " Morrar de flesta bussar ? G - R - R - R.
Bussen har ändrats . Nu är det Magic School Bear ! Jag kan inte tro det ! Jag orkar inte !
Den riktiga björnen äter några nötter . Bussbjörnen äter också nötter . Lyssna på allt det där knasande . Det gör mig galen !
Den riktiga björnen fångar en fisk och äter den ! Bussbjörnen gör det också . Den riktiga björnen äter lite honung . DET äter till och med några bin ! Det gör vår björn också ! Det börjar bli rörigt här inne !
En snöflinga faller . Då kommer fler ner . Björnarna hittar en grotta . I morse var det höst . Nu är vintern här ! Det går fort på Fru Frizzles resor ! Varför äter björnar så mycket ? av Arnold . Björnar måste bli tjocka på hösten . De kommer att leva av sitt fett under vintern .
Björnarna gör bon av torra löv . Varför går vi så långsamt ?
Sedan somnar båda björnarna . Nu övervintrar de . Snarkade bussen bara ? Det kommer inte att gå någonstans snart . Varför övervintrar djur ? av Tim . Vissa djur - som grodor och ormar - övervintrar eftersom de skulle dö av kylan . Andra djur - som björnar - kan inte hitta tillräckligt med mat på vintern .
Björnarna sover och sover . Men vi är inte sömniga . " Låt oss gå ut " , viskar Friz . Shh ! Väck inte björnarna !
Fru Frizzle öppnar sin väska . Hon ger oss några glasögon . Jag har redan glasögon . Vissa djur kan hitta mat på vintern av Phoebe . Rådjur äter kvistar . Kaniner äter kvistar , barkar och löv . Rävar jagar kaniner . Vi odlar mer päls för att hålla värmen . Vi håller oss vaken !
De är magiska glasögon . Nu kan vi se djur som övervintrar under marken ! Insekter . Groundhogs .
Vi kan också se djur i stockar och grottor . Dessa djur kommer att sova hela vintern . Fladdermöss . Paddor . Varför kan jag inte ligga i sängen hela vintern ? Orm . Jordekorn .
Vi ser djur under en sjö . Sedan ser vi djur på land . Den ena är en stor katt , en puma . De andra är vargar . Vinterdjur övervintrar också . Sköldpadda . Groda .
Dessa djur är jägare . Vi behöver hjälp - snabbt ! Vilda jägare skadar inte människor ... om inte människorna kommer för nära . Jag tror att vi är för nära ! Salamander . Kräftor .
Då hör vi ett morrande . Det är den magiska skolbjörnen ! Bussen räddade oss !
Vi går tillbaka till grottan . Något har hänt . Det är fantastiskt ! Se ! Oooh !
Två bebisar föddes ! De är väldigt små . Och de har inte päls än . Vaknar eller sover ? av Phoebe och Ralphie . Björnar kan vakna en kort stund . Men även då sover de fortfarande halvt . Ett djur som kan vakna kallas en " lätt viloläge " .
Björnarna är sömniga . Vi är också . Snart sover vi alla . ZZZZZZZ . Jag kan uthärda hålla ögonen öppna .
När vi vaknar är det vår ! Björnarna är utanför . Barnet leker . Mamman hittar mat . Ungarna är stora nu ! min bok säger att björnungar växer snabbt .
Fru Frizzle kör tillbaka till skolan . När vi kommer dit är det höst igen Och bussen är en buss igen . Skynda dig ! Vi hoppas på att göra oss redo för besökarnatt ! Vi är tillbaka .
Besökarna älskar vårt rum . De älskar fru Frizzles klänning också !

Fru Frizzle är inte som de flesta lärare . Hayride ikväll !
Hennes klänningar är olika . Hennes skor är olika . Hennes buss är verkligen annorlunda . Det är den magiska skolbussen .
Fru Frizzle lär oss om månen . Vi ska ut på en resa så att vi kan se månen på natten . Mr Cox kommer också . Han är Phoebes pappa . Jag har alltid varit på resor på phoebes gamla skola . Frizzles resor är roliga . Min pappa gillar att lära sig att inte ha kul . Runt och runt går vi med DA Månen går runt jorden . Jorden går runt solen .
Vi ska till en gård . Vi går på en hayride . Till gården !
När vi kommer till gården finns ingen där . Himlen är full av moln . Vi kan inte ens se månen . Kanske är detta fel ställe .
Vi går alla tillbaka på bussen . Fru Frizzle vrider på nyckeln . Hon trycker på en ljus knapp . Denna resa har inte kommit av marken än . Hoppsan . Vad betyder det ?
Nu går bussen över molnen . Det går till yttre rymden . Vi kan se jorden bakom oss . Vi kan se månen framför oss . Hur kommer phoebe att förklara detta för sin pappa ?
Vi undrar vad Phoebes pappa kommer att tycka . Vi tittar alla på Mr . Cox . Han vet inte vad han ska tycka . Är det en film ? Um , inte riktigt . Månsken är solljus av Keesha Månen gör inte sitt eget ljus . Ljus från solen studsar från månen .
Vi landar på månen ! Friz ger oss lufttankar och rymddräkter . The Air Out There av Wanda Det är väldigt lite luft på månen . Människor behöver lufttankar för att andas .
Vi kliver av bussen . Herr Cox ser sig omkring . Wow ! Vi är verkligen på månen ! Nu får han det !
Vi känner oss lätta . Vi hoppar . Vi hoppar riktigt högt . Vi hoppar mycket högre än på jorden . Vi är ljusare på månen . Det beror på att månen har mindre gravitation än jorden . Vad är gravitation ? av Ralphie Det är kraften på en planet , måne eller stjärna som drar saker mot dess centrum .
Phoebe , din pappa har kul ! Jag tror inte det .
Då ser vi en flagga . Vi ser fotspår . De visar att astronauter var här . Neil Armstrong var den första astronauten som gick på månen . Neil Armstrong sa : " Det här är ett litet steg för människan , ett stort steg för mänskligheten . "
Ett litet steg för mig ! Moonwalkers av Phoebe Tolv astronauter har gått på månen hittills .
På månen ser vi många stenar . De flesta är små , men Cox klättrar en stor . Barn , håll er nära ! Moon Rocks ! av Tim Månen är täckt med stenar . Forskare tror att de flesta månstenar liknar vissa jordstenar . De är cirka 4,3 miljarder år gamla .
Vi tittar inte på Mr . Cox . Vi tittar på månstenar . Vad är det stora runda hålet ? Jag ska se . Herr Cox går iväg . Åh , min !
Å nej ! Herr Cox är borta ! Fru Frizzle säger , " Stig på bussen . " Knoppen förvandlas till en måne -vagn . Vi måste hitta Mr . Cox ! Han är vilse på månen ! The Far Side av Carlos Ena sidan av månen vetter alltid mot jorden . Den andra sidan vänder alltid bort .
Vi börjar köra . Det ser mörkt ut på avstånd . Fru Frizzle säger att det är natt på den sidan av månen . Jag hoppas att min pappa inte gick över till den mörka sidan . Det är verkligen mörkt där borta .
... lysa på , skörda månen , uppe på himlen ! Det låter som Mr Cox . Hur tillverkas kratrar ? av Wanda Kratrar skapas när något träffar månen . Sedan lämnar det ett stort runt hål . Saker som kan träffa månen : komet , meteoroid , asteroid
Då hör vi ett ljud . Någon sjunger . Ljudet kommer från en krater . Din pappa har verkligen kul . Min pappa är verkligen längst ner i en krater ! Hur kan vi få ut honom ?
Vi kastar ett rep till Mr Cox . Det är ett väldigt långt rep . " Dra " , skriker Phoebe till oss . ... uppe på himlen ... Din pappa älskar säkert månen .
Vi sätter oss på raketfartyget . Nu är det dags att gå tillbaka till jorden . " Blast off " , skrek fru Frizzle . Vi åker hem , herr Cox . Kan vi inte stanna lite längre ? Nej , pappa !
När vi når marken blir bussen en vagn . Det är hayride ! Den magiska skolbussen sviker oss aldrig ! Nej , men ibland sviker det försiktigt .
Vi sjunger alla på hayride . Månen är ljus på himlen . Shining On av Phoebe Skördemånen kommer på hösten . På den tiden stiger månen tidigare på kvällen , så den lyser längre . Det ger bönderna mer ljus att skörda sina åkrar .
Vi är nästan tillbaka i skolan . Bussen är tillbaka för att vara buss igen . Är det över redan ? Tack gode Gud !
Våra föräldrar väntar på oss . Vi är glada att vara hemma nu . Vem vet vad som händer imorgon !
Vi åkte aldrig en sådan resa på vår gamla skola ! Fru Frizzle undervisade aldrig på min gamla skola .
Mer på månen Jorden är fyra gånger större än månen . Det tar ungefär en månad för månen att gå runt jorden . Det tar jorden ett år att gå runt solen . Temperaturen på månen kan vara så låg som -247F ( -155C ) i mörkret . Det kan vara så högt som 221F ( 105C ) i solen . Man on the Moon Neil Armstrongs månpromenad var den 21 juli 1969 . Andra astronauter har också gått på månen . Eftersom det inte finns vind eller väder på månen finns astronauternas fotspår kvar . De kommer att hålla i hundratals år . Varför hoppade inte kon över solen ?

Det är roligt att gå i fru Frizzles klass .
Fru Frizzle bär roliga klänningar och roliga skor . Hon tar oss med på resor i den magiska skolbussen .
Idag lär vi oss om löv . Vi spelade ett spel som heter Leaf Hunt . Vi letade efter löv nära vår skola .
Vi lägger bladen på en affisch . Men det fanns ett blad vi inte kunde hitta .
" Det är dags för en resa " , sa Frizzle . " Låt oss hitta det saknade bladet . "
Vi klev in i bussen . Men bussen började byta . Vad skulle det bli ?
Det var Magic School Bird !
Fåglarna flög söderut för vintern . Vi ville inte åka söderut .
Vi flög över en skog . ” Alla hoppar ! ” Sa Fru Frizzle .
Fru Frizzle gick först . En efter en hoppade vi efter henne .
Vi landade i ett stort bokträd . Dess blad hade blivit ljusgula . Vi var så små , de verkade enorma !
Framåt såg vi ett hål i trädet .
Inuti hålet var en stor hög med nötter .
” Vem satte de här nötterna här ? ” Frågade Wanda . Snart fick vi reda på det .
Det var en ekorre . Vi var små . Det var STORT . Vi sprang iväg snabbt !
Ralphie sprang rakt in i en fågel . Ralphie backade . Han backade ytterligare . Han backade direkt från grenen !
Ralphie hängde på ett blad . Men bladet bröt av trädet !
Ralphies löv började falla . Men vinden fick det att sväva . Det såg kul ut . Så vi provade alla !
Det var en vild resa !
PLOPP ! Vi landade i en hög med löv . " Kanske är det saknade bladet här inne , " sa Carlos . Vi började alla leta .
Arnold hittade bladet . Men bladet fann verkligen Arnold - det föll ovanpå honom .
Vår sökning var över . Men vår resa var inte . Vi gick under ett ek . Jätte ekollon föll på oss .
Vi såg bussen . Vi sprang för att komma vidare . Det började bli större . Det gjorde vi också . Fru Frizzle körde iväg .
När vi kom ut ur skogen bytte bussen en gång till . Det var en Magic School Leaf Blower .
Till slut körde Frizzle tillbaka till skolan .
Vi lägger det saknade bladet på Leaf Hunt -affischen . Nu var det gjort .
Det hade varit en mycket hektisk dag . Men de flesta dagar är så i Frizzles klass !

Det är roligt att gå i fru Frizzles klass . Hon bär roliga kläder och roliga skor . Vi åker på resor i den magiska skolbussen .
* * Dagens väder : VARMT ! * * Mängder dimma duggregn strö regnduschregn * * Jag kan inte tro de platser vi åker på den bussen . Jag kan inte ens tänka på det !
Vi lär oss om väder . Tim gjorde en regnmätare . Den berättar hur mycket regn som faller . Men idag är det tomt . Jag önskar att det skulle regna . Jag gör inte Vi kan inte spela boll i regnet . Vem vill bolla i den här värmen ?
Luften är varm och klibbig . Vi känner oss alla lata och sura . Friz tar en titt på oss och säger , " dags för en utflykt ! " TILL BUSSEN ! Vilt väder ! Av Phoebe Vädret kan vara varmt eller kallt . Det kan vara soligt eller grumligt eller vind . Regn eller snö kan falla . Ibland kommer isbollar som kallas hagel ner !
Utanför är det fortfarande ho och klibbigt . Men himlen är klar och blå . " Det kommer inte att regna " , säger Keesha till Tim . Se , det finns inga moln .
Men det är mycket vatten i luften . Verkligen ? Allt jag ser är en fågel . Teeny - Tiny Water av DA Di vet du att en del av luften är gjord av vatten ? Vi kan inte se det eftersom luft är osynlig . Vatten i luften kallas vattenånga . När det är mycket vatten i luften känns en varm dag ännu varmare !
Fru Frizzle kör till en sjö . Fru Frizzle kör in i sjön . Bussen byter till en båt .
Vi börjar också förändras . Klass , du kommer att ta reda på hur man gör regn . Kan vi inte bara lära oss läsa som andra klasser ?
På en gång blir vi väldigt små/ Vi har små paraplyer . Vi börjar flyta upp i luften . Det ser ljust ut !
Bra , jag är för rädd för att titta ner .
Vi reser oss väldigt snabbt . Vi blir mindre och mindre . Se hur långt bort bussen är , jag önskar att jag var långt borta ... hemma .
Vi är så små att vi kan se de små vattendropparna i luften . De är överallt ! Varför är det så kallt ? När luften stiger svalnar det . Bra ! vi kan slappna av ! Håll dig sval i molnen av Carlos Het luft från jorden stiger . Det blir kallare när det blir högre . vattnet i luften förvandlas till små droppar . Dropparna är så små att luften kan hålla dem uppe . dessa små droppar bildar moln .
Det är så kol att lite vatten fryser . Det finns iskristaller . De virvlar upp och ner och runt omkring . vattendropparna gör det också ! Mitt huvud är i molnen . Jag är pladask !
Jag är rädd för att tänka på vart vi är på väg .
Vinden piskar runt ännu snabbare . Vattendropparna kraschar in i iskristallerna - och vi ! Vi hör en röst över vinden . Det är fru Frizzle . Håll ut barn !
Det är den magiska väderballongen !
" Git i klassen ! " Ropar Friz . Hon slänger ut rep , och vi tar tag i alla . Hon ger en stor bogserbåt .
Vinden rör molnet till en storm ! han blåser upp problem !
Vi är säkra i väderballongen . Ballongen faller lägre i molnet . Det finns en rolig känsla i luften . Barn , vi ska se lite präktigt väder ! Jag gillar tråkigt väder och orange klassresa . Formen av ett stormmoln .
Just då ser vi en blöt dragkedja mot marken . Det är en lätta bot ! " Lightening är full av energi " , säger Friz . " Det ger ljus , värme och mycket ljud . " Jag ser ljuset ! Jag känner värmen ! Var är ljudet ?
Vi håller oss långt borta . Lightening är mycket farligt . Allt laddas upp av Wanda När vattnet faller stöter på iskristaller blir de laddade med energi . Denna energi byggs upp tills den blir ljusare . En ljusbult är en enorm gnista av elektricitet ! ljusning är farligt ! gå alltid in under en storm .
Just då , BOOM ! En hög krasch skakar luften . ÅSKA ! Det är ljudet . Rumble Crash Boom ! av Ralphie Lightening är så het att det värmer upp luften supersnabbt . Då gör luften ett superhögt ljud . Åska !
Plötsligt faller golvet ur väderballongen ! Vi tumlar ut .
Små regndroppar från omkring oss gör stora regndroppar . Vi faller mot marken . Jag kommer att landa på varje !
Jag vill landa i den rabatten . Jag vill landa i min egen säng . Varför är molnen gråa ? av Tim Storm Molnen rymmer mycket vatten . vattnet blockerar en del av solens ljus . Det är därför molnen ser mörkgrå ut .
efter att våra regndroppar landat hör vi en gammal tut . På en gång är vi på bussen .
sjön är full av rent vatten . Trädgårdarna ser så fräscha och gröna ut . Luften känns sval och skarp .
Nu är vi tillbaka i skolan . Regnmätaren är full . Tim är glad . Och vi ser fram emot vår nästa resa . Se ! Det är nästan fullt med vatten ! Så är vi !
Ser du den klänningen ? Var handlar hon . Kanske på Mars . * * Molnigt med chans till Frizzle * *

En gång var det en pojke som hette Nicki som ville ha sina nya vantar gjorda av ull vit som snö .
Först ville hans mormor , Baba , inte sticka vita vantar . " Om du tappar en i snön " , varnade hon , " du kommer aldrig hitta den . "
Men Nicki ville ha snövita vantar och till sist gjorde Baba dem .
Efter att hon slutat sa hon , " När du kommer hem , först ska jag titta för att se om du är frisk , men sedan ska jag titta om du fortfarande har dina snövit vantar . "
Så Nicki gick . Och det var inte lång tid tills en av hans nya vantar föll i snön och blev kvar .
En mullvad , trött på att tunnla längs , upptäckte vanten och grävde inuti . Det var mysigt och varmt och lagom stor , så han bestämde sig för att stanna .
En snöskor kanin kom hoppande förbi . Han stannade ett ögonblick för att beundra sin vinterrock . Det var då han såg vanten , och han vickade in , fötterna först . Mullvadstolen trodde inte att det fanns plats för dem båda , men när han såg kaninens stora sparkar flyttade han över .
Därefter kom en igelkott snusande med . Efter att ha tillbringat dagen med att leta efter saker att äta under våta löv , bestämde han sig för att flytta in i vanten och värma sig . Mullvad och kanin stötte och stötte , men eftersom de inte bråkade med någon täckt med taggar fick de plats .
Så fort igelkotten försvann in i vanten drog en stor uggla , som lockades av uppståndelsen , ner . När han också bestämde sig för att flytta in , muttrade mullvad , kanin och igelkott . Men när de såg ugglans glänsande klor släppte de honom snabbt in .
Upp genom snön dök det upp en grävling . Han tittade på vanten och började klättra in . Mullvad , kanin , igelkott och uggla var inte nöjda . Det fanns inget utrymme kvar , men när de såg hans grävare gav de honom tummen .
Det började snöa , men djuren låg tätt i vanten . En gnutta varm ånga steg i luften , och en räv travade förbi för att undersöka . Bara synen på den mysiga vanten fick honom att känna sig dåsig . Räven stack in i nosen . När mullvad , kanin , igelkott , uggla och grävling såg hans blanka tänder gav de räven gott om plats .
En stor björn lumrade av . Han spanade vanten helt fylld . Eftersom han inte var ute efter att bli utelämnad i kylan började han ta sig in . Djuren packades in så tätt som möjligt . Men vilka djur skulle argumentera med en björn ?
Vanten svullnade och sträckte sig . Den drogs och bulades till många gånger sin storlek . Men Babas fina stickning höll fast .
Längs med kom en ängsmus , inte större än en ekollon . Hon slingrade sig in i det enda utrymmet som var kvar och gjorde sig bekväm ovanpå den stora björnens näsa .
Björnen , kittlad av musens morrhår , gav en enorm nysning . Aaaaa - aaaaa - aaaaa - ca - tugga ! Nysens kraft sköt vanten upp mot himlen och sprider djuren i alla riktningar .
På väg hem såg Nicki en vit form på avstånd . Det var den förlorade vanten silhuett mot den blå himlen .
När han sprang för att fånga sin snövit vante såg han Babas ansikte i fönstret . Först tittade hon för att se om han var frisk och då såg hon att han fortfarande hade sina nya vantar .

VAD SAT DET ?
Vad sa det på första sidan ? Sa det att det kommer att finnas ett monster i slutet av den här boken ? ? ? Det gjorde ? Åh , jag är så rädd för monster ! ! !
SHHHHHH
Lyssna , jag har en idé . Om du inte vill vända några sidor kommer vi aldrig till slutet av den här boken . Och det är bra , för det finns ett monster i slutet av den här boken . Så snälla vänd inte sidan .
DU VÄNDADE SIDAN !
Kanske förstår du inte . Du ser , att bläddra kommer att ta oss till slutet av den här boken , och det finns ett monster i slutet av den här boken ....
... men det hindrar dig från att bläddra . Ser ? Jag knyter ihop sidorna så att du inte kan ...
DU VÄNDADE SIDAN ! Du vet inte vad du gör mot mig ! Nu ... SLUTA VIDA SIDOR !
DÄR ! Jag , Grover , jag spikar den här sidan till nästa så att du inte kommer att kunna vända på den , och vi kommer inte närmare monstret i slutet av den här boken .
BANG BAM BING ! LJUDBONK
OKEJ ! OKEJ ! OKEJ ! Vet du att varje gång du vänder en annan sida ... får du oss inte bara närmare MONSTERN i slutet av den här boken , utan du gör en fruktansvärd röra !
Detta hindrar dig från att bläddra sidor . En tung , tjock , rejäl , stark tegelvägg . Jag skulle bara vilja se dig försöka vända den här sidan .
Vet du att du är väldigt stark ?
Nästa sida är slutet på den här boken , och det finns ett MONSTER i slutet av den här boken . Åh , jag är så rädd !
Vänligen vänd inte sidan . SNÄLLA SNÄLLA SNÄLLA
Titta på det ! Detta är slutet på boken , den enda här är ... ME Jag , älskvärda , furry gamla GROVER , är monsteret i slutet av denna bok . Och du var så rädd !
Jag sa till dig och sa att det inte var något att vara rädd för . SLUTET
Åh , jag är så generad ...

Det finns ett hus , ett sovhus , där alla sover .
Och i det huset finns det en säng , en mysig säng i ett sovhus , där alla sover .
Och på den sängen finns en mormor , en snarkande mormor på en mysig säng i ett tupplur , där alla sover .
Och på den mormor finns det ett barn , ett drömmande barn på en snarkande mormor på en mysig säng i ett sovhus , där alla sover .
Och på det barnet finns en hund , en slumrande hund på ett drömmande barn på en snarkande mormor på en mysig säng i ett tupplur , där alla sover .
Och på den hunden finns en katt , en slumrande katt på en slumrande hund på ett drömmande barn på en snarkande mormor på en mysig säng i ett tupplur , där alla sover .
Och på den bilen finns en mus , en slumrande mus på en slumrande bil på en slumrande hund på ett drömmande barn på en snarkande mormor på en mysig säng i ett tupplur , där alla sover .
Och på den musen finns det en loppa . . . Kan det vara ? En vaken loppa på en slumrande mus på en slumrande bil på en slumrande hund på ett drömmande barn på en snarkande mormor på en mysig säng i ett tupplur , där alla sover .
En vaken loppa som biter musen ,
vem skrämmer katten ,
vem klor hunden ,
som slår barnet ,
som stöter på mormor ,
som bryter sängen ,
i lurhuset , där ingen nu sover .

' Det var natten före fars dag , och medan pappa cyklade ,
vi sprang till garaget- mamma , jag och Mike .
Vi slängde massor av skräp . Mamma tog upp lösa naglar . Vi staplade torn med färgburkar och vita plasthinkar .
På krokar hängde vi sladdar , slangar och ledningar .
Mamma lade undan stegar och cykeldäck .
Vi sopade upp spindelnätet och skrubbade upp oljespill ,
sätta upp pappas hammare , skruvmejslar och borrar .
Efter att ha tvättat bilen polerade vi upp den .
Sedan inuti lämnade vi pappa en ny kaffekopp . Mamma tittade på mätstickan . " Japp . Det är en quart low . " Så hon hällde i mer olja . " Nu är det klart att gå ! "
Utmattade inbäddade vi alla tätt i våra sängar , medan syner om fars dag dansade i våra huvuden .
Nästa morgon lät vi pappa sova extra sent och serverade sedan bacon och ägg på en tallrik i storleken .
” Grattis på fars dag ! ” Ropade vi och gav honom vårt kort .
Han skrattade när han läste det Så gjorde mamma - lika hårt !
" Gör dig redo nu , pappa , för den största överraskningen ! "
" De har rätt " , sa mamma . " Du tror inte dina ögon . "
Vi bindade för pappa och ledde hej utanför . ” Se vad som gjorde ! ” Sa vi och strålade av stolthet .
När vad för hans undrande ögon ska dyka upp , men en mans drömgarage ! Pappa log öra mot öra .
Hans verktyg - allt så praktiskt ! Hans arbetsbänk - så rent ! Det var det snyggaste garaget han någonsin sett !
” Gissa vad , pappa ? ” Sa jag . " Det finns fortfarande en godbit till . "
Strax i väntan backade mamma sin bil ut på gatan .
” Wow ! ” Utropade pappa . " Se den glansen ! Vem skulle någonsin gissa att den här bilen verkligen är min ! "
" Hoppa in ! " Sa han . Så vi stack alla in .
" Vi ska ut på en lång söndagstur . "
Pappa tutade hornet två gånger när vi alla körde iväg . " Tack ! " Sa han , " för den bästa farsdagen ! "

' Natten innan förskolan sattes väckarklockor . Alla barn gosade sitt favorit plyschdjur .
Apor och lejon och mjuka kaniner skulle också gå i skolan som stora pojkar och tjejer gör .
Föräldrar tar ut kläder och rengör underkläder . Hoodies hängdes vid ytterdörren med omsorg .
Barnen låg sedan varma i sina sängar ,
medan visioner om speltid dansade i deras huvuden .
Men en liten pojke var fortfarande vaken . Han oroade sig för förskolan och vännerna som han skulle få .
Magen gjorde ont , men han visste inte varför . Han gömde sig bakom mamma , han kände sig ganska blyg .
" Hej , Billy ! " Sa Justin . Han hälsade varje barn med namn . " Samlas runt så börjar vi med ett roligt klappspel . "
Barnen sjöng sånger och dansade- de älskade Circle Time ! Sedan lyssnade alla på berättelser och ett Mother Goose -rim .
De klädde sig i kläder från den stora kostymlådan . " Se ! Jag är en pirat ! " " Och jag är Goldilocks ! "
Men Billy tittade bara på andra barn när de lekte . I hörnet var han själv där han bodde .
Han ritade en dinosaurie så hög som ett träd . Han visade det för Justin . " Det är jättebra ! Är det för mig ? "
Sedan plockade barnen upp sina kritor och leksaker och tog en tur till badrummet- en för tjejer och en för pojkar .
” Låt oss ta en paus ! ” Sa Justin . Men Billy drev hans åt sidan . Sedan tågade klassen av för speltid ute .
Det fanns trehjulingar att åka i en stor slinga - slingan , en trädgård att sköta och sandstänger att skopa .
Efter att ha hängt upp jackor och torkat av skor , samlade de sina kompisar för en stilla snooze .
Barnen låg på sina mattor ; snart var det ingen pip- alla var tysta förutom Billy som inte kunde somna .
" Jag kan inte ta en tupplur utan min nalle , Jerome . Men han är inte här , " tjöt Billy . " Jag lämnade honom hemma . "
När vad för hans vattnande ögon ska visas , men en mjuk , luddig kanin med en rosett på örat . " Det är okej " , sa en liten flicka . " Här , ta min kanin . "
Och plötsligt slutade Billys mage att känna sig så rolig .
" Tack " , viskade Billy och gosade sig för en tupplur . Och precis så - han sov på ett ögonblick !
Efter sovtiden var över spelade han med Charlene . " Jag blir de blå ringarna ! " Sa Billy . " Och jag blir grön ! "
När det var ute i korridoren uppstod det en sådan klapring . Barnen sprang till dörren för att se vad det var för något .
Föräldrar rusade in och ville ha kramar och kyssar .
Billys mamma tog med Jerome och frågade " Saknade du oss ? "
" Vi ses i morgon " , sa Justin . Wow ! Första dagen var klar . " Jag kommer tillbaka " , skrek Billy . " Förskolan är kul ! "

' Det var kvällen före dagslägret när rådgivarna arbetade i stadsparken till långt efter mörkret på stadsparken .
Kanoterna förtöjde vid båtbryggan med omsorg , i hopp om att unga paddlare snart skulle vara där .
Barnen låg inbäddade i sina sängar medan syner av fjärilar dansade i deras huvuden .
Men inte alla var nöjda med att gå på läger ... särskilt Rick , som var orolig - fågelmästare .
På morgonen väckte mamma honom . " Stig upp och skina , kiddo ! "
Men han drog upp locken . " Jag vill inte gå .
" Jag känner ingen där . Jag kommer att vara borta hela dagen . Kommer jag inte bara gå till Tommy och leka ? "
" Lägret är en gigantisk speltid " , sa mamma , " så stressa inte . Och det är ingen övernattning . "
" Okej . Jag antar att jag försöker . "
Bussen hämtade honom i slutet av gatan
och lämnade barnen där skylten sa att de skulle träffas .
Det fanns ett helt gäng barn - inga som Rick kände till . Han kände sig vilsen och ensam . " Vad gör jag ? "
” Kom med i Lejonets ungar ! ” Sa hans rådgivare Kim , som idag lärde barnen att simma .
" Sparka fötterna ! Rör dina armar ! Placera ansiktet i vattnet ! Utmärkt , Rick ! Du simmar som en utter ! "
Resten av morgonen utforskade ungarna naturstigar .
De såg fjärilar , fåglar , krypande buggar , ormar och sniglar .
De samlade ihop pinnar och hittade bark för att göra båtar . Sätt dem sedan en segel--
" Hej , titta ! Min flyter verkligen ! "
När vad vid kanten av sjön ska dyka upp , men en vacker doe och två bebisbruna rådjur .
Deras ögon - hur de blinkade ! Deras bobtails så ryckiga ! Deras ben var så smala medan Rick var så kliande !
" Någon som svälter ? " Frågade Kim .
" Det är dags att äta lunch ! "
Men Rick var inte hungrig . Han saknade sin mamma ett helt gäng .
Rådgivaren Kim satt bredvid honom och frågade : " Mår du bra ? "
" Jag vill åka hem " , sa Rick till henne . " Jag är lite nervös idag . "
Kim log och sa : " Hej lilla unge . Jag är nervös , precis som du . Det här är mitt allra första jobb/ jag är också hemifrån .
" Igår kväll slängde jag och vände mig i min säng . Jag kunde inte få rysningarna ur huvudet ! "
" Samma här ! " Svarade Rick . " Jag förstår verkligen ! Så när du är nervös , håll bara i min hand . "
" Det är en affär ! " Sa Kim . " Och tack för snacket . Kan du hjälpa mig att bära hopprep och krita ? "
Resten av veckan hade Rick massor av kul !
Det var trebenta lopp , som han och Kim vann !
Han gjorde en klippbok och trumma vid konsthantverksbordet ,
medverkade i en pjäs från en gammal Aesops fabel . Dagslägret slutade på fredagen - oj vilken jävla !
" Jag vill gå tillbaka i två veckor nästa sommar ! "

Ner ner på den mörka mörka gatan blev de tysta när möss smygande som skuggor .
upp upp i det mörka mörka mörka huset klättrade de . Snygg som skuggor , tyst som möss .
Bara månen såg på när de kom . Bara månen såg på när de gick . Bara månen
och en liten pojke . Tom var en trevlig liten pojke . Tom var en modig liten pojke . Tom var en liten pojke som skulle ha ett äventyr .
Vem var dessa skuggor så tysta som möss som stal bort med framsidan av Toms hus ? Kanske monster eller troll ? Kanske ogres eller gremlins ?
Kanske banditer eller pirater ? Pirater ? ? ?
Grova , tuffa små tjejpirater . Med sitt eget piratskepp . Ett fartyg för segling . Ett skepp iväg på äventyr . Ett fartyg som stjäl framsidan av Toms hus för förklädnad ! Men hur är det med Tom ? Kan han gå med i besättningen ? ” Låt mig ombord ! Kan jag också komma ?
Och sa kaptenen : ” Absolut inte ! Du är bara en pojke ! " Åh nej inte alls ! Istället vrålade hon , " Välkommen ombord ! "
Sedan gick upp seglen och upp gick flaggan . Sedan seglade de grova tuffa små tjejpiraterna . Den lilla flickan pirater och deras skeppskamrat , Tom . Men vart tog de vägen ?
Till en ö där kapten Patch och hans grova , grova vuxna pirater snoozade runt sin fulla skattkista . Då såg kapten Patch något . Något väldigt konstigt .
Något väldigt konstigt faktiskt .
Vad kunde han se ? Ett hus som seglar mot dem och kommer närmare .
" Jag har sett ett hus ! " Kapten Patch förklarade : " Vi har alla sett hus " , sade piraterna . " Vem bryr sig ? " " Ligg inte bara där . Gör något ! " Kapten patch vrålade . Men piraterna somnade om och snarkade bara , medan huset seglade närmare och närmare tills
Ut hoppade tjejpiraterna ! Ut hoppade Tom ! Och ut hoppade ett fruktansvärt vrål .
Piraterna gapade . Piraterna gogglade . Sedan sprang piraterna iväg !
Så Tom och tjejpiraterna seglade iväg med skatten medan de grova , tuffa vuxna piraterna gömde sig i träden .
Kapten Patch stampade fötterna och skrek sin värsta piratförbannelse : " Om du inte ger mig tillbaka min skatt , ska jag säga det till min mamma ! " men de seglade hela vägen hem .
Nedför den mörka mörka gatan kom de . Tyst som möss , smygande som skuggor .
uppför det mörka mörka huset klättrade de . Snygg som skuggor , tyst som möss .
Bara månen såg på när de kom . Bara månen såg på när de gick . Bara månen och en liten pojke .
Tom var en modig liten pojke . Tom var en sömnig liten pojke . Tom var en pojke som hade ett äventyr . Och ingen skulle någonsin få reda på det
skulle de ?

Det var en gång en kung . Han bodde i ett vackert palats i Kinas land .
Bakom palatset fanns en skog . I skogen bodde en näktergal .
Nattergalen sjöng så ljuvligt att han var känd långt och långt . Folk skrev till och med böcker om honom . En dag läste kungen en av böckerna .
" Den här fågeln bor i skogen bakom mitt palats , men jag har aldrig hört honom sjunga . Jag måste ! " Sa kungen . Så han skickade sin mest betrodda tjänare för att få tillbaka nattergalen .
Tjänaren gick in i skogen . Efter en gång stötte han på en vanlig brun fågel som sjöng en söt sång . Det var näktergalen !
” Kommer du att komma till palatset och sjunga för kungen ? ” Frågade tjänaren . " Självklart " , sa nattergalen .
På palatset sjöng och sjöng nattergalen . Kungen älskade musiken så mycket att han grät . " Jag ska köpa en fin bur till dig så att du alltid kan sjunga för mig " , sa han . Så det gjorde han .
Ännu en gång kom en present från Japans kung . Inuti fanns en leksaksnatter . Den var gjord av guld och täckt med juveler .
Kungen avvecklade leksaksfågeln och den sandar . " Det här är så vackert ! Jag kommer att placera det i buren med den riktiga näktergalen , " sa han . Så det gjorde han .
Efteråt tycktes kungen glömma allt om den riktiga näktergalen . Han kände sig oönskad och flög tillbaka till skogen . " Oavsett . Leksaksfågeln är bättre " , sade tjänaren .
Varje kväll lyssnade kungen på leksaksfågeln sjunga . Men en dag gick det sönder . " Det kommer aldrig att sjunga igen " , sade tjänaren sorgset .
År gick och kungen blev mycket sjuk . " Min enda önskan är att höra musiken från en nattergal " , sa han . Han bad leksaksfågeln att sjunga . Men det gjorde det naturligtvis inte .
Efter en stund hörde den riktiga näktergalen att kungen var sjuk och flög till hans fönster . Där sjöng han en så söt sång att kungen snabbt blev frisk .
" Kära näktergal , du gjorde mig frisk . Kom tillbaka ! Jag kommer att kasta leksaksfågeln . Då kan du leva i buren helt själv " , sa kungen .
" Nej , behåll leksaksfågeln " , sa nattergalen . ” Jag gillar skogen , men jag kommer till ditt fönster varje kväll för att sjunga . ” Så gjorde han . Och hans söta musik väckte glädje för alla i palatset för alltid mer .
Ordlista
läkt gjort bra
nattergalen en slags fågel
palats ett slott där en kung bor
tjänare någon som arbetar för kungen
litade ärligt

Elizabeth var en vacker prinsessa . Hon bodde på ett slott och hade dyra prinsesskläder . Hon skulle gifta sig med en prins vid namn Ronald .
Tyvärr krossade en drake hennes slott , brände alla hennes kläder med sitt eldiga andetag och bar bort prins Ronald .
Elizabeth bestämde sig för att jaga draken och få tillbaka Ronald . Hon letade överallt efter något att ha på sig , men det enda hon kunde hitta som inte brändes var en papperspåse . Så hon tog på sig papperspåsen och följde draken . Han var lätt att följa , eftersom han lämnade ett spår av brända skogar och hästben .
Slutligen kom Elizabeth till en grotta med en stor dörr som hade en enorm knackare på sig . Hon tog tag i knackaren och bankade på dörren . Draken stack ut näsan från dörren och sa : " Jo , en prinsessa ! Jag älskar att äta prinsessor , men jag har redan ätit ett helt slott idag . Jag är en mycket upptagen drake . Kom tillbaka i morgon . " Han slog igen dörren så snabbt att Elizabeth nästan fick näsan .
Elizabeth tog tag i knackaren och bankade på dörren igen . Draken stack näsan ut genom dörren och sa : " Gå bort . Jag älskar att äta prinsessor , men jag har redan ätit ett helt slott idag . Jag är en mycket upptagen drake . Kom tillbaka i morgon . " " Vänta " , skrek Elizabeth . ” Är det sant att du är den smartaste och hårdaste draken i hela världen ? ” ” Ja ” , sade draken .
” Är det sant ” , sade Elizabeth , ” att du kan bränna upp tio skogar med ditt eldande andetag ? ” ” Åh ja ” , sade draken , och han tog ett stort , djupt andetag och andades ut så mycket eld att han brann upp femtio skogar .
" Fantastiskt " , sade Elizabeth , och draken tog ytterligare ett stort andetag och andades ut så mycket eld att han brände upp hundra skogar . " Magnifik " , sade Elizabeth , och draken tog ytterligare ett stort andetag , men den här gången kom ingenting ut . Draken hade inte ens tillräckligt med eld kvar för att laga en köttbulle .
Elizabeth sa : ” Drake , är det sant att du kan flyga runt i världen på bara tio sekunder ? ” ” Varför , ja ” , sade draken och hoppade upp och flög hela världen runt på bara tio sekunder . Han var väldigt trött när han kom tillbaka , men Elizabeth ropade : " Fantastiskt , gör det igen ! "
Så draken hoppade upp och flög runt i hela världen på bara tjugo sekunder . När han kom tillbaka var han för trött för att prata , och han la sig och gick direkt och sov .
Elizabeth viskade , väldigt mjukt , " Hej , drake . " Draken rörde sig inte alls . Hon lyfte upp drakens öra och lade huvudet inuti . Hon skrek så högt hon kunde , ” Hej , drake ! ” Draken var så trött att han inte ens rörde sig .
Elizabeth gick rakt över draken och öppnade dörren till grottan . Det var prins Ronald . Han tittade på henne och sa : " Elizabeth , du är en röra ! Du luktar aska , håret är trassligt och du har på dig en smutsig gammal papperspåse . Kom tillbaka när du är klädd som en riktig prinsessa . "
" Ronald " , sade Elizabeth , " dina kläder är verkligen vackra och ditt hår är väldigt snyggt . Du ser ut som en riktig prins , men du är en rumpa . " De gifte sig inte trots allt .

Titta på pingvinungen !
Titta på pingvinungen ! Han går .
Titta på pingvinungen ! Han äter .
Titta på pingvinungen ! Han sover .
Titta på pingvinungen ! Han spelar .
Titta på pingvinungen ! Han glider .
Titta på pingvinungen ! Han växer upp .

BUSS
Kan du inte bara se mig köra en ?
TÅG
Choo - choo ! Pigeon express , kommer igenom !
FLYGPLAN Visst slår flax !
varmkorv ! Hej , vad är den stora idén ? En korv " GO " inte !
Gör det också ! En varmkorv kan " GÅ " rakt in i min mage !

En doozie av en dåsig Made Ms Clam gäspa . Sedan drog en stor ström och hennes pärla var BORT !
Mr Fish simmade fram . " Fru Clam , gråt inte ! Jag hittar din pärla - det är ett löfte som jag kommer att hålla ! "
Han svepte genom vattnet , svängde nära sanden , och han tittade på varje centimeter av det livliga bottenlandet .
Han hittade en mucky marmor där han trodde att pärlan kunde vara .
Sedan viskade en dold röst : " Det är längre ut till havet ! "
Så han simmade lite djupare , Där ljuset blev svagare . När hans hjärta fladdrade , blev Mr Fish grimmare .
" Jag är SNABB som en segelfisk , OBS ! FAST FISH ZONE
Jag är STARK som en haj ,
Jag är SMART som en delfin ...
Men jag är rädd för mörkret . "
Han fortsatte att leta längs hela havsbotten ,
Genom ett rev , genom ett vrak , Simning långt från stranden . TInyTANIC
Mr Fish kände en pout -pout Poach på sitt hopp .
Viskningen från innan sa : " Det är nere bortom sluttningen ! "
Så han simmade lite djupare , Där ljuset blev svagare . När hans hörda fladdrande blev Mr Fish grimmare .
" Jag är SNABB som en segelfisk , jag är STARK som en haj , jag är SMART som en delfin ... Men jag är rädd för mörkret . "
En virvel av snurriga maskar Gjorde en sökning - teamvirvel , Och de hjälpte till med jakten på den gäspade pärlan .
Men ingenting upptäcktes . Mr Fish kände sig förtvivlad ! Då viskade den där mjuka rösten " I skyttegraven - kolla där . "
Så han simmade lite djupare , Där ljuset blev svagare . När hans hjärta fladdrade , blev Mr Fish grimmare . SUGAR HÄR ! VILLA STOPP ! Kom in ! Kul och spel ! Här inne ! GRATIS MAT ! Berömd CAVE of MYSTERY SCENIC ROUTE på detta sätt
" Jag är SNABB som en segelfisk , jag är STARK som en haj , jag är SMART som en delfin ... Men jag är LÄDD FÖR MÖRKET ! "
" Jag kommer inte fortsätta simma I den här högen - djupt svart ! Jag vet att jag lovade , men den här fisken är på väg tillbaka ! "
Sedan viskade han , nu bekant , bort sin rädsla . ” Du kan göra det , herr Fish , ” sa hennes söta röst . Även om det inte fanns något ljus , inte det minsta , smala skimret , kände Mr Fish sig modigare ...
Hejade på min fröken Shimmer " Två är snabbare än segelfiskar , FINISH LINE Två är STARKARE än en haj , två är SMARTARE än en delfin ... Två är STÖRRE än mörkret ! "
Så de simmade ner tillsammans och höll fen till finn , när de plötsligt , otroligt ...
LIGHT SONE IN !
Mr Fish sa : " Ja ! " Miss Shimmer ropade , " Yay ! " Det finns fru Clams pärla ! Hurra ! Hurra ! !
De SMOOCHED Mr . Lantern .
Sedan log de medan de simmade , vävde tillbaka genom vattnet till en glad fru Clam .
Vi är större , ja STÖRRE , alltid stora ,
STOR STÖRRE ,
Än mörkret !

" Jag är pout -pout fisk med ett pout -pout ansikte , så jag sprider de tråkiga trötta överallt . "
blub bluub bluuuuuub
Längs kommer en mussla med ett stort vinnande flin och ett pärl av råd för hennes kompis att ta in : " Hej , Mr Fish , med din crosstown -rynka , tycker du inte att det är dags att vända den upp och ner ? "
Säger fisken till sin vän , " Trevlig tanke , fru Clam . Jag hör vad du säger , men det är precis som jag är .
" Jag är pout -pout fisk med ett pout -pout ansikte , så jag sprider de tråkiga trötta överallt . "
blub bluuuub bluuuub
Längs kommer en manet . Han svävar genom havet , hans tentakler släpar allt i en mild rörelse . " Hej , herr Fish , med din dagliga fjällande scowl , jag önskar att du inte skulle hälsa oss med en grimas och ett morrande . "
Säger fisken till sin vän , " Mr Jelly , jag håller med . Jag skulle vilja vara mer vänlig , men det är inte upp till mig .
" Jag är pout -pout fisk med ett pout -pout ansikte , så jag sprider de tråkiga trötta överallt . "
blub bluuub bluuuuub
Längs med kommer en bläckfisk , en ganska smal , snurrig syn . Hon är krånglig , hon är tjatig , hon är lite oartig . " Hej , Mr Fish , ditt kalejdoskop av mope , hur är det med ett leende ? Lite glädje ? Lite hopp ? "
Säger fisken till sin vän , fru Squid , jag skulle försöka , men jag har inget val . Ta en titt så förstår du varför .
" Jag är pout -pout fisk med ett pout -pout ansikte , så jag sprider de tråkiga trötta överallt . "
blu bluuub bluuuuub
Längs kommer en bläckfisk med åtta stora armar täckta på undersidan med små suglock . " Hej , herr Fish , låt mig berätta det direkt för dig . Din tjockiga - skrymmande tjurning är en oattraktiv egenskap ! "
Sys fisken till sin vän , " Herr åtta , min chum , med en mun som min är jag avsedd att vara glumsk .
" Jag är pout -pout fisk med ett pout -pout ansikte , så jag sprider de tråkiga trötta överallt . "
blub bluub bluuuub
Nu kommer en fisk i ett tyst silverskimmer . Gänget har aldrig tidigare sett den här ljusa och lysande simmaren . Hon närmar sig Mr Fish , men istället för att säga hej ...
Hon planterar en kyss på hans pout och sedan simmar hon iväg .
Mr Fish är mest förvånad . Mr Fish är bara bedrövad . Han är stenig som en staty . Sedan blinkar han och talar till sist :
" Mina vänner " , säger Mr Fish , " jag borde ha vetat det hela tiden . Jag trodde att jag var tråkig , men det visar sig att jag hade fel .
" Jag är kyss - kyss fisk med en kyss - kyss ansikte
för att sprida körsbär - cheeries överallt ! "
så jag ska ... smooch smooch
smooch smooch
smooooooooch

När solen gick upp över bukten , arbetade Tiana redan hårt . Bara igår hade hon varit en
Efter att hon slutat började Tiana paddla flottan nerför bukten . Naveen slängde sig i ryggen och slängde med sin ukulele . Plötsligt dök en enorm alligator upp bredvid dem ! De två grodorna hopade sig ihop av rädsla .
Lyckligtvis var alligatorn vänlig ! Han hette Louis och pojke , älskade han jazz ! Han hade till och med sin egen trumpet ! Tiana rullade med ögonen när Naveen började prata med Louis . Det fanns ingen tid att slösa - de var tvungna att ta reda på hur man blev människa igen !
Louis hade en idé . Han berättade för Tiana och Naveen att en gammal kvinna vid namn Mama Odie kunde magi och kunde hjälpa dem . Louis gick med på att ta de två grodorna för att träffa henne . Så Tiana och Naveen hoppade ovanpå Louis och gav sig iväg för att hitta Mama Odie .
Precis när saker och ting började se upp , en fluga förbi . Tiana och Naveen försökte fånga det med sina toungor - och blev hopplöst trassliga i en knut ! Lyckligtvis flög flugan tillbaka . Han visade sig vara en hjälpsam eldfluga vid namn Ray .
Ray lyckades lösa upp Tiana och Naveen . Sedan erbjöd han sig att leda dem till Mama Odie .
Ray ringde sin eldflugfamilj för att tända vägen genom den dimmiga bayouen .
Tiana började gilla Ray . Han visste hur han skulle göra saker - till skillnad från Naveen ! Och Ray hade också en mjuk sida , vilket han avslöjade när han började prata om sin sanna kärlek . " Min tjej ! Det är Evangeline . Hon är den vackraste eldflugan som någonsin glödde . "
" Sätt dig inte för snabbt , min vän , " sa Naveen till Ray . Tiana skulle skälla ut Naveen för att vara okänslig . Men plötsligt blev han fångad av en grodjägare ! Då fångades Tiana också !
Louis insåg inte att Naveen hade fångats , så han sprang för att gömma sig i några taggbuskar . Men modiga Ray tävlade till undsättning ! Han gick direkt till en av grodjägarna och flög rakt upp i näsan ! Den häpnadsväckande jägaren släppte sitt nät och Naveen hoppade i vattnet .
När han kom upp för luft såg Naveen Tiana i en bur . Han kunde inte låta grodjägarna ta bort henne !
Naveen använde tungan för att låsa fast båten som om han var en vattenskidåkare . Tiana blev chockad över att den egoistiska prinsen faktiskt försökte rädda henne !
Efter att Naveen klättrat in i båten befriade han Tiana från buren . Sedan började de båda hoppa runt . Jägarna badade och svängde vilt , men de slog varandra istället för grodorna !
Groda och trötta kollade grodjägarna i en hög längst ner i båten . " Dessa två är som inga grodor jag någonsin sett ! " Sa en av dem . " De är smarta ! "
Tiana var tacksam för att Naveen hade kommit tillbaka för henne . Hon började titta på honom i ett nytt ljus .
Medan Ray drog ut alla prickers från Louis , beslutade Tiana att utnyttja tiden och laga middag . " Vad sägs om lite träskgumbo ? " Frågade hon .
Tiana bad Naveen att hacka lite svamp , men han var inte säker på hur han ens skulle börja det enkla jobbet . " När du bor på ett slott är allt gjort för dig " , förklarade Naveen medan han kämpade . " Jag vet inte hur jag ska göra någonting . "
Tiana suckade . Det var inte helt Naveens fel att han var en bortskämd prins . Hon tyckte lite synd om honom och började lära honom att hacka . Snart skivade Naveen svampen helt själv .
När maten var klar kände Naveen sig ganska stolt över sig själv . Han hade hjälpt Tiana att skapa något som förde deras vänner ihop under en bra tid .
” Där är hon ! ” Ropade Ray och tittade upp på natthimlen . ” den sötaste eldflugan i hela skapelsen ! ” Evangeline var verkligen kvällsstjärnan ! Louis började spela sin trumpet och Naveen bad Tiana att dansa . När de snurrade under Rays ljus insåg Tiana att hon också hade lärt sig något av prinsen . Kanske lite kul och romantik var trots allt inte så illa .

En stilig prins bodde i ett avlägset land med sina föräldrar , kungen och drottningen . Mer än någonting ville prinsen gifta sig och ha en egen familj . Så han bestämde oss för att hitta en speciell prinsessa som skulle vara hans brud , som reste till riken vida och vida . Prinsen mig många vackra prinsessor , som alla ville gifta sig med honom .
Men prinsen tyckte inte att någon av prinsessorna var tillräckligt speciella . Efter hans långa sökning gav prinsen upp och återvände till slottet . Kungen och drottningen såg hur nedstämd deras son var och bestämde sig för att hjälpa till . De planerade en kunglig boll och bjöd in alla prinsessor i riket . Alla prinsessorna ville gifta sig med prinsen . Men prinsen fann något fel med var och en av dem .
Tre dagar senare reste en prinsessa från ett avlägset rike nära prinsens slott . När det plötsligt började regna . Åska kraschade och blixtnedslag . Stormen skrämde hästarna och vagnen fastnade i leran . " Vad ska vi göra ? " Frågade prinsessans chaufför . Hästarna kan inte flytta vagnen ytterligare en tum . Prinsessan var väldigt smart , " jag kommer att gå till det slottet i närheten och fråga om vi kan övernatta . " Sa hon . ” Visst kommer de att hjälpa oss . ” Blött av regnet och täckt av lera , knackade prinsessan på den tunga dörren till slottet . När prinsen öppnade dörren blev han chockad när hon såg flickan . Prinsessan förklarade sin situation och prinsen bjöd henne att stanna .
Drottningen bad tjänarna att fixa en speciell säng bara för tjejen . Tjänarna staplade ihop tjugo bekväma madrasser och tjugo fluffiga täcken . Drottningen stoppade in en liten grön ärta under bottenmadrassen . " Om hon verkligen är en prinsessa " , sade drottningen , " kommer hon inte att kunna sova . Bara sanna prinsessor kommer att kunna känna den hårda ärtan under alla dessa lager . "
Utmattad från sin resa klättrade prinsessan på den senare och klev in i den höga mysiga sängen . Men när prinsessan smög sig in kände hon sig inte alls bekväm . " Den här höga sängen är fruktansvärt klumpig och ojämn " , tänkte hon . ” Det känns som att det finns en jätte sten i sängen . ” Trots att prinsessan var väldigt trött kunde hon inte sova . Hon slängde sig och vände sig hela natten i den klumpiga , ojämna sängen .
Nästa morgon gick prinsessan till kungliga trädgården för att träffa drottningen , kungen och prinsen för frukost . ” Hur sov du ? ” Frågade drottningen . " Inte så bra " , erkände prinsessan , " Jag kunde faktiskt inte sova en blinkning ! Jag hittade den här ärtan under sängens bottenmadrass . " Prinsessan höll fram den lilla ärten för drottningen att se . Drottningen blev glad : " Bara en riktig prinsessa skulle känna ärten " , tänkte hon . " Bara en speciell prinsessa skulle känna ärten " , tänkte prinsen glatt . Detta var säkert den speciella prinsessan han letat efter .
Prinsen bad prinsessan att gifta sig med honom , kungen och drottningen planerade ett glatt bröllop och bjöd in alla i riket . Prinsen och prinsessan gifte sig , och alla levde lyckliga någonsin . Slutet

På lördagsmorgonen kom regnet . Det fick kycklingarna att tjata .
Katten yulade mot hönsen och hunden skällde åt katten .
Och ändå kom regnet ner .
Mannen skrek till hunden och väckte barnet . ” Sluta med allt skrik ! ” Skrek mannens fru .
Hunden skällde högre . Och ändå kom regnet ner .
En polis hörde ljudet och stannade för att se vad som var fel .
Hans bil blockerade trafik och ett halvt kvarter drog en kvinna bak i en taxi .
” Skynda dig , annars missar jag mitt plan ! ” Sa hon till taxichauffören . Så han började tuta sitt horn .
Lastbilschauffören från honom blev arg och började tuta tillbaka . " Jag har tomater att leverera ! " Skrek han .
Glasmannen hörde tutningen och skruvade upp musiken på sin skåpbil .
" Jingle - a - djungel " , gick hans musik . " Slappa - de - slap " , gick hans vindrutetorkare . Och ändå kom regnet ner .
Ägaren till skönhetssalongen kom ut för att se vad allt väsen handlade om . Hon stötte på frisören som kom ut från hans frisersalong , och de började bråka .
Uppe på sin stege muttrade målaren : ” Jag kan inte måla i regnet . ” Han började klättra ner och skällde frisören i huvudet med sin färgburk . Nu bråkade de alla tre .
Därefter klev bagaren ut ur sitt bageri . ” Mitt tak läcker och mina kakor börjar bli blöta ! ” Stönade han . Han öppnade sitt paraply och petade pizzamannen i näsan . Så de gick också med i bråket .
En pojke sprang förbi och jagade en liten båt nerför bäcken i rännan . Han sprutade en liten flicka , och hon började gråta . Och ändå kom regnet ner .
Livsmedelsmannen trampade ut på trottoaren och skrek : " Var är den där lastbilen ? Jag behöver mina tomater ! " Han sprang på en dam som kom ut ur klädbutiken och slog in hennes lådor i hans fruktställ .
Apelsiner , äpplen och citroner studsade ner på trottoaren . Och ändå kom regnet ner .
Polismannen gick tillbaka till sin bil . ” Vad handlar allt det här om ? ” Frågade han . Hela kvarteret tutade , skrek , krånglade och skällde .
Och då ...
... regnet slutade !
Och det gjorde också bullret . Solen kom fram och luften luktade friskt och sött . Allt skimrade och en regnbåge sträckte sig över hustaken .
” Det är en alldeles för fin dag för att bråka ! ” Sa bagaren . ” Jag har kakor att baka ! ” ” Och jag har pizzor att göra ! ” Sa pizzamannen .
" Jag kunde använda en rakning medan min byggnad torkar " , sade målaren till frisören . Sedan gick de in .
Polismannen sa : " Allt ser ut A - OK här för mig . "
Och han körde iväg i sin bil .
Kvinnan i taxin bestämde sig för att hon hann göra håret färdigt innan hennes resa , och hon gick in i skönhetssalongen .
Så damen med lådorna klev in i taxin och gick hem .
Lastbilschauffören sa till köpmannen : ” Jag har dina tomater . ” ” Underbart ! ” Sa köparen . " Men först måste jag plocka upp den här frukten . "
Den lilla flickan och pojken hjälpte honom , så han köpte glasspinnar till dem . Och glassmannen gav dem var och en en extra skopa , för det var en så trevlig dag .
Sedan hade mannen , hans fru och deras baby en picknick tillsammans på bakgården , medan hunden , katten och hönsen sov i den varma eftermiddagssolen .

Långt ut i det djupblå havet bodde en fisk . Inte bara en vanlig fisk , utan den vackraste fisken i hela havet . Hans skalor var varje nyans av blått och grönt och lila , med gnistrande silverskalor bland dem .
De andra fiskarna var förvånade över hans skönhet . De kallade honom Rainbow Fish . " Kom igen , regnbågsfisk " , skulle de kalla . ” Kom och lek med oss ! ” Men regnbågsfisken gled bara förbi , stolt och tyst och lät hans våg skimra .
En dag följde en liten blå fisk efter honom . " Rainbow Fish " , kallade han , " vänta på mig ! Snälla ge mig en av dina blanka vågar . De är så underbara , och du har så många . "
" Du vill att jag ska ge dig en av mina speciella vågar ? Vem tror du att du är ? " Ropade regnbågsfisken . ” Gå bort från mig ! ” Chockad , den lilla blå fisken simmade iväg . Han var så upprörd att han berättade för alla sina vänner vad som hade hänt . Från och med då skulle ingen ha något att göra med regnbågsfisken . De vände sig bort när han simmade förbi .
Vad var bra med de bländande , skimrande skalorna utan att någon kunde beundra dem ? Nu var han den ensamaste fisken i hela havet . En dag hällde han ut sina problem för sjöstjärnan . " Jag är verkligen vacker . Varför tycker ingen om mig ? " " Jag kan inte svara på det för dig " , sa sjöstjärnan . " Men om du går utöver korallrevet till en djup grotta hittar du den kloka bläckfisken . Kanske kan hon hjälpa dig . "
Rainbow Fish hittade grottan . Det var väldigt mörkt inuti och han kunde inte se någonting . Plötsligt fick två ögon honom bländande och bläckfisken kom ut ur mörkret .
" Jag har väntat på dig " , sade bläckfisken med en djup röst . " Vågorna har berättat för mig din historia . Detta är mitt råd . Ge en glittrande skala till var och en av de andra fiskarna . Du kommer inte längre att vara den vackraste fisken i havet , men du kommer att upptäcka hur du ska vara lycklig . "
" Jag kan inte ... " började regnbågsfisken säga , men bläckfisken hade redan försvunnit i ett mörkt bläckmoln . Ge bort mina vågen ? Mina vackra lysande vågar ? Aldrig . Hur skulle jag någonsin kunna vara lycklig utan dem ?
Plötsligt kände han den lätta beröringen av en fena . Den lilla blå fisken var tillbaka ! " Rainbow Fish , snälla , var inte arg . Jag vill bara ha en liten skala . " Rainbow Fish vacklade . Bara en väldigt liten skimrande skala , dock . Tja , jag kanske inte skulle sakna bara en .
Försiktigt drog Rainbow Fish ut den minsta skalan och gav den till den lilla fisken . " Tack ! Tack så mycket ! " Den lilla blå fisken bubblade lekfullt , medan han stoppade in den blanka skalan bland sina blå . En ganska märklig känsla kom över Rainbow Fish . Länge såg han de små blå fiskarna simma fram och tillbaka med sin nya våg glittrande i vattnet .
Den lilla blå fisken susade genom havet med sin skala blinkande , så det tog inte lång tid innan Rainbow Fish var omgiven av de andra fiskarna . Alla ville ha en glittrande skala . Regnbågsfisken delade sina skalor till vänster och höger . Och ju mer han gav bort , desto mer glad blev han . När vattnet runt honom fylldes med glittrande skalor kände han sig äntligen hemma bland de andra fiskarna .
Slutligen hade Rainbow Fish bara en lysande skala kvar . Hans mest värdefulla ägodelar hade getts bort , men han var mycket glad . " Kom igen , regnbågsfisk " , ropade de . ” Kom och lek med oss ! ” ” Här kommer jag ” , sade regnbågsfisken och glad som en skvätt simmade han iväg för att gå med sina vänner .

En gång i tiden ... en gång och aldrig igen ... bara en gång ...
en groda och en kyckling blev kär .
Grodan var inte rik . Men han sparade . Och nu hoppade han till juvelerarens butik för att köpa kycklingen det vackraste han kunde hitta .
När han såg honom suckade kycklingen : ” Du är så stilig , det får mitt hjärta att gå BEEP BAP BOP ! ” Och grodan förlitade sig ” jag älskar dig för dina blinkande ögon mot dina dubbla snabba tår . det här , min älskade älsklingpaj , är för dig . " Jag var en gyllene ring .
Men grodan var så hoppig av spänning , och kycklingen var så tjusig av kärlek ... att de tappade ringen .
Grodan hoppade efter . Kycklingen följde på spetsen på hennes dubbla snabba tår . Och ringen hoppade bort . ( Men oroa dig inte - historien kommer fortfarande att sluta med en kyss . )
Längs vägen joggade en svan . Så de ropade : " Snälla ! STOPP DEN RINGEN ! "
Svanen tittade sig omkring och gav den ett hugg . Hon sicksackade med ett bakåtgrepp . Men ringen gick ZING och studsade iväg . ” Hopp på ! ” Ropade svanen . ” Vi slutar med den ringen ! ” Så grodan och kycklingen hoppade på .
Längs vägen försökte en kanin knep . Så de ropade : " Snälla ! STOPP DEN RINGEN ! "
Dykning fångster var kanin stil . Men hans körfångst missade en mil . Ringen gick PING och vred iväg . ” Hoppa vidare ! ” Ropade kaninen . ” Vi slutar med den ringen ! ” Så grodan , kycklingen och svanen hoppade vidare .
Längs vägen rullade en get . Så de ropade : " Snälla ! STOPP DEN RINGEN ! "
Bocken såg något surra med en susning . Men det kom så snabbt att hon fick en tizz . Ringen gick DING och snurrade iväg . ” Klättra på ! ” Ropade bocken . ” Vi slutar med den ringen ! ” Så klättrade grodan , kycklingen , svanen och kaninen på .
Längs vägen sjöng en korvhund . Så de ropade : " Snälla , snälla snälla ! STOPP DEN RINGEN ! "
Korvhunden såg ut som om han visste vad han skulle göra . Egentligen hade han ingen aning . Ringen gick TING och sprang iväg . ” Hoppa på ! ” Kallade korvhunden . " Vi slutar med den ringen ! "
Så grodan , kycklingen , svanen , kaninen och bocken hoppade på . De tävlade . De jagade . De sträckte sig . De satte sig .
De skyndade sig . De rusade . De svängde . Den lurade . Men ringen bara rullade iväg .
På den studsade till torget . Sedan vrid det uppåt ... nedåt föll det ... upp flickade det ... och nedåt ploppade det -
i en sprutande fontän .
" Det slutade ! " Puffade grodan . " Ovanpå " , knuffade hunden . " Nu kommer den här historien aldrig att sluta med en kyss " , suckade svanen .
" Om vi inte gör vårt bästa för att göra det här ... " larmade kycklingen .
Så geten klättrade på hunden , svanen klättrade på geten , kycklingen klättrade på kaninen , grodan klättrade på kycklingen , och han ...
groda - hoppade in i fontänen .
Grodan floppade på det här sättet , rullade av ruset .
Grodan snurrade på det sättet , sugit av stormen .
Hans vänner gick upp på tippiga tår för att se . Men de darrade ... de slog ner ... de toppade i en nedrullad hög .
Det kunde ha varit den värsta katastrofen som torget någonsin sett .
Istället var det den största skrattstorm som torget någonsin hört . För det var ovanpå grodan ... med den glänsande , gyllene ringen . ( Det är fantastiskt vad en kärlek groda kommer att göra ! )
" Min underbara lilla coochie - coo " , sa grodan . ” Det jag gjorde gjorde jag för dig . ” Han gav kycklingen hennes gyllene ring .
Och alla började dansa och sjunga .
Grodan och kycklingen dansade kind till kind . De dansade tå till tå .
De dansade från mun till näbb ! Och du tror nog att det är kyssen för att avsluta historien . Men det är inte .
För se !

För inte så länge sedan säger de ,
En mamma levde - precis som idag .
Fru Peters hette hon ;
Hennes lilla pojke hette samma .
Nu var Peter en perfekt son
På alla sätt - förutom en .
När Peter bara var ett år gammal ,
Han gillade inte att hans mjölk serverades kall .
Han gillade inte att hans mjölk serverades varm .
Han gillade det varmt . . .
Och det skulle han inte
Drick det om han inte var säker
Det var rätt temperatur .
Men fru Peters hade inget emot det .
Hon var en söt och snäll mamma ;
Och när hans mjölk spillde ut på golvet ,
Hon förberedde tålmodigt lite mer .
Hon skulle ta flaskan från hyllan
Och skratta mjukt för sig själv ,
" Vilken dum matare
Är min älskade baby Peter . "
När Peter ännu inte hade fyllt två år ,
Ännu en söt och ny bebis
Föddes - kära Lucy , liten och rättvis ,
Med stora blå ögon och lockigt hår .
Men långt innan detta barn växte ,
Hon hade egna åsikter
Om vad hon skulle äta och vad hon inte skulle .
Hon hatade mjölk , både kall och varm ,
Och varmt var värst av allt . Istället
När Lucy dear matades ,
Hon tjatade efter rosa limonad ,
Inte från en burk . . .
Å nej . . .
Hemlagad .
Men fru Peters hade inget emot det .
Hon pressade varje citron till sin skal
Medan du torkar upp mjölk från golvet
Och förbereder tålmodigt mer .
Hon skulle ta citronerna från hyllan
Och fnissar mjukt för sig själv .
" Vilka dumma ätare
Är Lucy kära och Peter Peters . "
Nu växte Lucy och Peter växte
Tills han var tre och hon var två .
Och vem var en ? Varför , lille Jack
Med ögonen så bruna och håret så svart -
En glad bebis , korsa aldrig ,
Men allt han skulle äta var äppelmos .
Skala äpplen i pund ,
Fru Peters rynkade svagt pannan .
Hon skulle ta äpplena från hyllan
Och mumla svagt för sig själv ,
" Vilket dumt gäng ätare
Är Lucy , Jack och Peter Peters . "
Peter , Lucy och unga Jack
Hade en annan bror , Mac .
Mac var charmig , rund och fyllig ;
Men om hans havregryn hade en klump ,
Mac skulle dumpa den på katten .
( Fru Peters hatade det ) .
Men eftersom hon älskade sina barn fyra ,
Hon skulle sila havregrynet två gånger mer .
Hon skulle ta det från skafferihyllan
Och mumlar sorgligt för sig själv ,
" Vilken dum grupp ätare
Är alla mina dyrbara små Peters . "
Innan ännu ett år var slut ,
Vem följde med ? Varför Mary Lou !
Hon var en älskling , söt och ljus ,
Och hade en hälsosam aptit .
( Det vill säga så länge hon matades
Mjukt och squishy hembakat bröd . )
Stackars fru Peters fick ingen vila
Men ändå gjorde hon sitt bästa .
Hon skulle ta mjölet från hyllan
Och muttrar svagt för sig själv ,
" Vilket jobbigt gäng ätare
Är alla mina underbara små Peters . "
Ett år rullade förbi .
Barnen växte .
" De är verkligen en fantastisk besättning . "
Suckade fru Peters och nålade fast
Och blöja hennes helt nya tvillingar :
Små systrar , snabba och smarta ,
Omöjligt att skilja åt ;
Men Flo gillade pocherade ägg , Fran gillade stekt .
Om hon blandade ihop dem , grät de .
Trött till benet stönade fru Peters ett stön . Hon skulle ta ner äggen från hyllan
Och viskar svagt för sig själv ,
" Vilka häftiga unga ätare
Är alla mina sju små Peters . "
Nu gick tiden som tiden kommer att göra ;
Och när det gick växte barnen .
Problemet var att när de växte ,
Deras aptit fortsatte att växa också !
Men inte deras val av vad de ska äta "
Varje barn fortsatte att upprepa
De ville ha vad de hade tidigare -
Problemet var
De ville mer !
Krämig havregryn , krukor av det !
Hembakat bröd och massor av det !
Skala äpplen vid hacket ,
Fru Peters var ett vrak .
Hon torkade av pannan och suckade ;
Ännu ett år gick .
I ansiktet insåg hon med sorg ,
Hennes födelsedag skulle komma imorgon !
Trist skakade hon på huvudet
Och tröttnade upp och lade sig .
Hon trodde att barnen hade glömt
Hennes speciella dag - men det hade de inte !
I gryningen började de alla
Jag genomför sin hemliga plan :
Fru Peters skulle matas ,
En födelsedagsfrukost i hennes säng !
En frukost gjord av alla livsmedel
Det höll dem i så glada humör .
Så medan deras trötta mamma sov ,
Nedför trappan smög sig barnen ;
Och från skåpen och hyllorna
Lyckligtvis hjälpte de sig själva .
Glatt hackade de och rörde om ,
Förbereder vad de föredrar .
Men trots de värkar de tog ,
Eftersom ingen visste hur man lagade mat ,
Att mäta saker eller göra dem heta -
Ju mer de försökte , desto värre blev det !
Först blev Macs havregryn klumpig
Vilket gjorde att stackars Mac blev dyster och sur .
Faktum är att klumparna gjorde honom så korsad ,
Han dumpade dem i Jacks äppelmos/
Detta störde Jack så mycket att han kastade
Det i degen av Mary Lou
Vem slängde den mishmash som det gjorde
Direkt in i Lucys limonad ;
Och det gjorde henne så himla trött
Hon hällde upp de kladdiga kladdiga grejerna
I dubbel stekpanna
Det höll Flo och Frans ägg
Som slängde hodgepodge på plats
In i mjölken i Peters kruka !
Men när de såg vad de hade gjort ,
De önskade att de aldrig hade börjat .
De sov knappt en blinkning den natten
Och fortfarande hade saker inte blivit rätt .
Och även om de hade försökt sitt bästa ,
Det hade inte fungerat .
De var deprimerade .
De skulle också ha problem , om inte
De hittade någonstans att dölja röran .
Ugnen verkade den perfekta platsen .
( De glömde alla att det fortfarande var varmt . )
De stack in grytan inuti och sedan
De gick och la sig igen .
Klockan slog sex men på de sov/
Samtidigt steg deras mamma mjukt
Ned till köket luktade det en lukt .
Vad kunde det vara ? Hon kunde inte berätta .
Det luktade så gott . Hon nosade lite till
Och öppnade dörren .
Hon väckte barnen med sina rop .
De kom springande överraskade alla ,
Och i köket vad de hittade
Dansade fru Peters runda !
Och i ugnen , inget misstag ,
En rosa och fyllig och perfekt tårta !
Och när deras mamma dansade med glädje ,
Hon ropade : " En födelsedagstårta till mig ?
Är en födelsedagstårta fortfarande varm ?
Att tro att jag trodde att du glömde !
Berätta nu snälla , hur gjorde du
Denna rosa och fylliga och perfekta tårta ,
Så hög och lätt och slät som siden ? "
" Det är mjukt som siden av all min mjölk , "
Sa Peter . Lucy sa : " Det är rosa
Av all min limonad tror jag . "
" Och från mina äpplen " , tillade Jack .
" Min havregryn gjorde den mjuk " , sa Mac .
" Min bröddeg också " , sa Mary Lou .
Sa Fran och Flo , " När det gäller dess storlek ,
Det var våra ägg som fick det att stiga . "
Sedan nosade alla lite till ,
Och dansade runt köksgolvet !
De la kakan på ett fat
Och tände ljusen . " Önska något , "
Barnen grät , " innan du blåser ! "
Och vad mer är , hennes önskan gick i uppfyllelse ,
Som födelsedagsönskningar alltid gör .
Och från den dagen till den här , sa den ,
Familjen Peters får mat
En enkel måltid - bara en -
En måltid som är bra för alla ,
En måltid som de alla är överens om ,
Gjord av deras hemliga recept .
De turas om att blanda det .
Alla turas om att fixa det .
Den är tjock att slå och snabb att baka -
Det är bra att äta och roligt att göra -
Det är fru Peters födelsedagstårta !

Efter frukosten en morgon gosade Emily Elizabeth Clifford i famnen . " Det är nästan dags att bege oss till Mountainview gård Clifford . Vi går på en hayride idag ! " Sa hon upphetsat . Clifford viftade med sin lilla röda svans .
När Emily Elizabeth gick för att klä sig ropade Norville till Clifford . " Var försiktig på din resa till gården idag " , sa Norville . " Mina fågelvänner säger till mig att det finns något skrämmande som lurar på majsmarkerna där ute . "
Under resan till landet försökte Clifford njuta av landskapet . Fjällen gnistrade med höstfärger och löv dansade runt tåget . Men allt Clifford kunde tänka på var monstret från Mountainview Farm !
Det dröjde inte länge innan de kom . " C'm on , Clifford . Dags för hayride ! " Meddelade Emily Elizabeth . Clifford kändes väldigt nervös , men det här stället såg inte alls skrämmande ut . Det såg faktiskt ganska kul ut !
Emily Elizabeth lyfte Clifford på baksidan av en lantvagn . Den var laddad med höbalar . Det kändes stelt och krispigt under Cliffords tassar .
Släpvagnen busade och stötte runt på gården . Först körde de förbi äppelträdgården . Därefter stannade de i pumpa lappen .
Sedan gjorde lantbilen en sväng . De var på väg rakt mot majsmarken ! Majsen omringade dem på båda sidor och kastade stora skuggor . Clifford kände sig plötsligt ännu tunnare än han var .
Och så såg han det . Svävar över Clifford var ett skrämmande monster som viftade med händerna . Det var monstret på Mountainview Farm !
Clifford dök snabbt in i höet för att gömma sig . Familjen Howard tittade förvirrat på varandra . " Vad är det för fel , Clifford ? Vad gömmer du dig för ? " Frågade Emily Elizabeth .
En stund senare stannade trailern . Emily Elizabeth hoppades ut och tittade sig omkring för att se vad problemet var . Plötsligt pekade hon och sa : ” Jag tror att jag vet vad som skrämmer dig ! ” Hon bar över Clifford för att titta närmare på vad som skrämde honom .
När de närmade sig gömde Clifford sitt ansikte i Emily Elizabeths bröst . Men Emily Elizabeth lugnade honom : " Oroa dig inte , Clifford . Det är inget att vara rädd för . Ta en titt . "
Clifford tittade upp och skakade på huvudet . Framför honom stod monstret från Mountainview Farm ! Men det här monsteret såg inte så läskigt ut längre .
Den var gjord av tyg och bar marinblå hängslen och en toppad hatt . Fötterna och händerna var av hö och näsan var en filt triangel . " Se , Clifford ? Det är bara en dum fågelskrämma ! " Förklarade Emily Elizabeth . " De är vana vid att skrämma bort fåglarna från majsen så att de inte äter den . "
Clifford var inte rädd längre . Han var redo att spela ! Jag antar att jag inte ska tro allt jag hör ! han trodde .

Det var morgon på Birdwell Island . Allt var täckt av snö . Så var Clifford !
" Se , Clifford ! Det snöade ! " Skrek Emily Elizabeth . Hon sprang för att ta på sig snöskorna .
T - ben kom in på gården . " Se , Clifford , det snöade , " sa han . T - Bone såg ledsen ut .
" Hej , T " , sa Clifford . " Varför är du ledsen över snön ? "
Cleo sprang in på gården . Hennes svans vaggade glatt . " Snöbollskamp ! Snöbollskamp ! " Skrek hon .
" Det är därför jag är ledsen " , sa T - Bone . Han verkade ännu sorgligare när hon tittade ner på snön .
" Är du rädd för den årliga snöbollskampen ? " Frågade Clifford .
" Det är jag verkligen , " sa T - Bone . " Jag gillar inte att bli träffad med snöbollar . "
" Du behöver inte vara rädd , T - Bone " , sa Clifford . " Snöbollskampen är vänlig och rolig . Och vi är alla tillsammans . "
" Dessutom , " sa Cleo , " de där små gamla snöbollarna gör inte riktigt ont . " " Det är lätt för dig att säga , Cleo , " sa T - Bone . " Du är en riktigt snabb löpare . "
" Här är den bästa delen " , sa Cleo . " I år kommer vi att bygga fort . Frosten kommer att ha flaggor på toppen . Vi ska spela fånga flaggan och ha en snöbollstrid samtidigt ! "
" Jag förstår inte " , sa T - Bone nervöst . " Det är okej . Barnen kommer att förklara när vi kommer dit " , sa Clifford .
Clifford , T - Bone och Cleo träffade Emily Elizabeth och Charley i parken . Båda lagen arbetade mycket hårt med sina fort .
Slutligen satte lagen sina flaggor på sina fort . Forten såg jättefina ut !
Jetta förklarade reglerna . " Okej , alla . Varje lag kommer att försöka ta det andra lagets flagga . Men om du träffas med en snöboll måste du gå tillbaka till ditt fort och börja om . "
Alla lyssnade på Jetta förutom T - Bone . Han gömde sig bakom sitt lags fort !
" Om du vinner , " sa Jetta , " får du göra vad du vill för en hel dag . Om jag vinner , och jag förmodligen kommer att göra det , kommer jag att vara drottning för en dag . Mac kommer att vara en prins . "
” Vad gör du om du vinner , Emily Elizabeth ? ” Frågade Charley . " Åh , det spelar ingen roll , Charley , " sa Emily Elizabeth . " Så länge vi alla har kul . "
Cleo pressade T - Bone framåt . " Kom igen , T " , sa hon . " Låt oss bli klara ! "
Folk började kasta snöbollar . T - Bone började springa . " Ahhh ! Snöbollar ! " Ropade han när han sprang snabbare och snabbare .
T - Ben fortsatte att springa . Han såg det andra lagets flagga . Den flaggan kan skydda mig från snöbollar , tänkte han .
T - Ben tog tag i flaggan . Han lindade den runt sig själv . Sedan sprang han snabbt tillbaka till sitt lag .
T - Bone gömde sig bakom lagets fort . Han var andfådd .
” Du gjorde det , T - Ben ! ” Skrek Clifford . ” Du har ingen snö på dig , T ! ” Skrek Cleo .
Clifford lyfte T - Bone på ryggen . Alla klappade och jublade .
” Hurra för T - Ben ! ” Skrek alla . " Hurra för T - Bone " , sa Jetta tyst .
" Så vad skulle du vilja ha för ditt pris , T - Bone ? " Frågade Clifford . " Jo , jag fick det bästa priset av alla " , sa T - Bone . " Jag är inte rädd längre . Den snöbollskampen var väldigt rolig ! "
" Jag har dock en idé , " sa T - Bone . Varför går vi inte alla till ett varmt hus och äter lite snacks ? "
Alla var överens om att T - Bones idé var jättebra .
Speciellt T - Bone .

En vintermorgon vaknade Peter och tittade ut genom fönstret . Snön hade fallit under natten . Det täckte allt så långt han kunde se .
Efter frukosten tog han på sig snödräkten och sprang ut . Snön staplades mycket högt längs gatan för att göra en stig för promenader .
Crunch , crunch , crunch , fötterna sjönk ner i snön . Han gick med tårna pekande ut , så här :
Han gick med tårna pekande in , så här :
Sedan drog han fötterna s - l - o - w - l - y för att göra spår .
Och han hittade något som stack ut ur snön som gjorde ett nytt spår .
Det var en pinne .
- en pinne som var precis lagom för att slå ett snötäckt träd .
Snön föll ner - plopp ! - ovanpå Peters huvud .
Han tyckte att det skulle vara kul att gå med de stora pojkarna i deras snöbollskamp , men han visste att han inte var gammal nog - ännu inte .
Så han gjorde en leende snögubbe ,
och han gjorde vinklar .
Han låtsades att han var en bergsklättrare . Han klättrade upp på ett stort , högt hög med snö -
och gled hela vägen ner .
Han tog upp en handfull snö - och en till , och ännu en till . Han packade den runt och fast och stoppade snöbollen i fickan för imorgon . Sedan gick han in i sitt varma hus .
Han berättade för sin mamma om sina äventyr medan hon tog av sig de blöta strumporna .
Och han tänkte och tänkte och tänkte på dem .
Innan han gick i säng tittade han i fickan . Fickan var tom . Snöbollen var inte där . Han kände sig väldigt ledsen .
Medan han sov drömde han att solen hade smält all snö bort .
Men när han vaknade var hans dröm borta . Snön fanns fortfarande överallt . Nu föll snö !
Efter frukosten ringde han till sin vän tvärs över hallen , och de gick tillsammans ut i den djupa , djupa snön .

En vintermorgon vaknade Peter och tittade ut genom fönstret . Snön hade fallit under natten . Det täckte allt så långt han kunde se .
Efter frukosten tog han på sig snödräkten och sprang ut . Snön staplades mycket högt längs gatan för att göra en stig för promenader .
Crunch , crunch , crunch , fötterna sjönk ner i snön . Han gick med tårna pekande ut , så här :
Han gick med tårna pekande in , så här :
Sedan drog han fötterna s - l - o - w - l - y för att göra spår .
Och han hittade något som stack ut ur snön som gjorde ett nytt spår .
Det var en pinne
-en pinne som var precis lagom för att slå ett snötäckt träd .
Snön föll ner - plopp !
- ovanpå Peters huvud .
Han tyckte att det skulle vara kul att gå med de stora pojkarna i deras snöbollskamp , men han visste att han inte var gammal nog - ännu inte .
Så han gjorde en leende snögubbe ,
och han skapade änglar .
Han låtsades att han var en bergsklättrare . Han klättrade upp på ett stort , högt hög med snö-
och gled hela vägen ner .
Han tog upp en handfull snö- och en till , och ännu en till . Han packade den runt och fast och stoppade snöbollen i fickan för imorgon . Sedan gick han in i sitt varma hus .
Han berättade för sin mamma om sina äventyr medan hon tog av sig de blöta strumporna .
Och han tänkte och tänkte och tänkte på dem .
Innan han gick i säng tittade han i fickan . Fickan var tom . Snöbollen var inte där . Han kände sig väldigt ledsen .
Medan han sov drömde han att solen hade smält bort all snö .
Men när han vaknade var hans dröm borta . Snön var fortfarande överallt Nysnö föll !
Efter frukosten ringde han till sin vän tvärs över hallen , och de gick tillsammans ut i den djupa , djupa snön .

Detta är solsystemet
Vårt solsystem är 4,6 miljarder år gammalt . Vårt solsystem är en del av Vintergatan .
Planeter , dvärgplaneter , asteroider , kometer och en stjärna utgör vårt solsystem .
Det finns åtta planeter i vårt solsystem . Merkurius Venus Jorden Mars Jupiter
De kretsar alla runt solen . Saturnus Uranus Neptunus
Det finns fem dvärgplaneter i solsystemet . Deras namn är Ceres , Pluto , Eris , Makemake och Haumea . En dvärgplanet har gravitationen tillräckligt stor för att ha gjort sig rund men inte tillräckligt stark för att dra in omgivande materia . De är mycket mindre än planeter som jorden .
Detta foto komponerat av NASA för att visa skalan .
Asteroider är mindre solkroppar som också kretsar kring solen . De är ännu mindre än dvärgplaneter .
Kometer är små iskalla solkroppar . De ser unika ut eftersom de har en lysande svanshöna som de kommer nära solen .
De åtta planeterna är indelade i två kategorier , Terrestrials och gasjättarna . Merkurius Venus
Kvicksilver , Venus , jorden och Mars är markbundna planeter eftersom de är gjorda av sten och metall . Jorden Mars
Jupiter , Saturnus , Uranus och Neptunus är alla gasjättar . Jupiter
De består av gaser och är den största av planeterna . Uranus Neptunus Saturnus
Fram till nyligen hade vårt solsystem nio planeter istället för åtta . Pluto upptäcktes 1930 och lades till solsystemet som den nionde planeten , men nu säger forskare att Pluto är en dvärgplanet .
Förutom jorden är planeterna uppkallade efter romerska gudar . Jorden kommer från ett anglosaxiskt ord som betyder mark .
Gå ut och titta upp på stjärnorna . Vad kan du se ?

Det var nästan jul och Buns hus myllrade av vänner och familj , släpade papperskedjor och rotade i lådor med glitter och stjärnor .
” Merry Crisp - mas ! ” Sjöng Bun och sprang runt i rummet med en strömmare av glitter som var knuten till svansen .
Mormor cam in med en armfull presenter . " Nästan redo " , sa hon . " Vi behöver bara skaffa ett träd . "
" Inget träd ? Vart ska Angel ta vägen ? " Flämtade Bun . ” Vi kan inte ha Crisp - mas utan ett träd ! ” ” Oroa dig inte , ” skrattade pappa . " Sluta varmt så ska vi gå och hitta ett träd just nu . "
" Djuren sprang ut i den glittrande vintern . PLUMPF ! En snöboll slog pappa i örat . Vännerna fnissade när de skopade upp mer snö . PLUMPF !
Snöflingor började snurra försiktigt från himlen . " Det snöar ! " Ropade Holly . " Kom igen alla " , sa pappa . " Det är bättre att vi hittar vårt träd . "
" Vad sägs om den här ? " Frågade Holly . ” Det är större än Buns hus ! ” Skrattade Spike . De sprang från ett träd till ett annat . Men alla träden var för höga eller för breda eller för taggiga .
” Kommer vi någonsin hitta ett träd ? ” Suckade Bun . " Låt oss titta över kullen " , sa pappa . " Det finns mycket mer där . "
Snön föll snabbare när de skyndade nerför sluttningen . ” Var är bullen ? ” Frågade pappa och tittade genom de virvlande flingorna .
” Här är jag ! ” Skrek Bun . " Jag har hittat ett träd för Angel ! Se ! " " Hurra ! " Sjöng Holly . ” Det är perfekt ! ” Tillsammans drog djuren det lilla trädet uppför backen och knastrade genom den fördjupade snön .
Det var långt hem . De traskade vidare , kände sig trötta och hungriga . " Mina fötter är kalla " , nosade Spike . " Och min näsa och min mat och min svans " , skakade Holly .
Äntligen nådde de toppen av kullen , men deras hem verkade fortfarande väldigt långt borta . ” Jag är för trött ! ” Ropade Bun och floppade till marken . " Vi är nästan där " , sa pappa och gav sin tass en kläm .
Pappa log och lade ner trädet . " Klättra på , alla " , sa han . " Och håll hårt ! "
Whooooooosh ! Trädet rakade nerför backen i en spray av glittrande snö och gled ända fram till sin egen ytterdörr .
Mormor förband dem säkert inuti och gjorde varm choklad för att värma tassarna .
Sedan förde de in trädet och alla samlades runt och draperade grenarna med glänsande kulor och pärlor .
Pappa lyfte Bun för att sätta ängeln högst upp . " Merry Crisp - mas , Angel ! " Sa Bun . ” Låt oss tända lamporna ! ” Sa Spike .
Rummet var fyllt av det blinkande glödet från hundra glittrande ljus .
Och djuren myste mysigt runt sitt magiska , glänsande träd .

” Kommer du att gå in i min salong ? ” Sa Spindeln till flugan . " Det här är den vackraste lilla salongen du någonsin har spionerat : Vägen in i min salong är uppför en slingrande trappa . Och jag har många nyfikna saker att visa dig när du är där . "
" Å nej , nej . " Sa den lilla flugan , " att fråga mig är förgäves . För vem som ger upp din slingrande trappa kan aldrig komma ner igen . "
" Jag är säker på att du måste vara trött , kära , med att höja dig så högt . Kommer du vila på min lilla säng ? " Sa Spindeln till flugan . " Det är vackra gardiner som dras runt : lakanen är fina och tunna . Och om du gillar att vila en stund , kommer jag att stoppa in dig ! "
" Å nej , nej " sa den lilla flugan , " för jag har ofta hört det sagt . De vaknar aldrig , aldrig mer , som sover på din säng ! "
Sa den listiga Spindeln till flugan , " Kära vän , vad kan jag göra , För att bevisa den varma kärlek jag alltid har känt för dig ? Jag har i mitt skafferi , bra butik av allt som är trevligt ; jag är säker på att du är mycket välkomna - vill du ta en bit ? "
" Åh nej , nej , " sa Lilla flugan , " snälla herre , det kan inte vara så . Jag har hört vad som finns i ditt skafferi , och jag vill inte se det ! "
" Söta varelse ! " Sa Spindeln , " du är kvick och du är klok . Hur snygga är dina vassa vingar , hur lysande är dina ögon ! Jag har ett litet glas på min salongshylla , Om du skulle kliva in ett ögonblick , du ska se dig själv . "
" Jag tackar dig , milda herre " , sade hon , " för det du är glad att säga , och bjuder dig god morgon nu . Jag ringer en annan dag . "
Spindeln vände honom om och gick in i hans håla . För väl visste han att den fåniga Fluan snart skulle komma tillbaka igen : Så han vävde en subtil väv i ett litet lurigt lur . Och duka sitt bord för att äta på flugan .
Sedan kom han ut till sin dörr igen och sjöng glatt : " Kom hit , hit , fluga , med pärlan och silvervingen : Dina kläder är gröna och lila - det finns en topp på ditt huvud ; dina ögon är som diamanten ljus , men min är tråkig som bly ! "
Ack , ack ! hur mycket snart denna fåniga lilla fluga . När han hör hans luriga , smickrande ord kommer han sakta fladdrande förbi ; med surrande vingar hängde hon upp , sedan närmade sig sig närmare , tänkte bara på hennes lysande ögon och grön och lila nyans - Tänkte bara på sitt toppade huvud - stackars , dåraktigt ! Äntligen .
Upp hoppade den listiga Spindeln och höll henne hårt .
Han drog henne uppför sin slingrande trappa , in i hans dystra håla . Inom hans lilla salong - men hon kom aldrig ut igen !
Och nu , kära små barn , vilka får den här historien läsa . Till lediga , fåniga , smickrande ord ber jag dig inte ge akt på .
Till en ond rådgivare , nära hjärta och öra och öga . Och ta en läxa av denna berättelse om Spindeln och flugan . Ri . P.

En sommardag kommer en vrålande fågel skrikande över himlen och bär min farfar . Han är här !
Mamma och pappa rusar för att hälsa på honom . Alla pratar på en gång . Mitt hjärta spelar pingis i bröstet . Ska jag krama honom ? Kommer han att känna mig ? Jag väntar , jag ler . Han tittar på mig och öppnar armarna . Jag flyger ! " Habibi ... min kära " , viskar han . " Geddoh är här ! " Geddoh ? Ja ! Det är arabiska för farfar .
När vi kommer hem hjälper pappa med att bära stammarna på övervåningen . ” Vad finns i den här , Geddoh ? ” Frågar jag . Geddoh ger mig en nyckel . ” Vill du öppna den , Alex ? ” Jag lyfter upp locket . Kläder , burkar och blanka tallrikar trängs inuti . Och under ser jag den här stora bruna trä- och lädersaken . Det är ingen leksak . Det är inte en stol . Och den är så tung att jag inte kan lyfta den ! " Geddoh , vad är det här ? "
" Det är en kamelsadel för dig , Alex . Se ? Du kan sitta på den , så här och låtsas att du åker över öknen . " Geddoh ser rolig ut på sin sadel . När det är min tur blundar jag och låtsas att jag befinner mig i en ökenstorm . Vinden piskar sand runt mig . Jag är milväg hemifrån , men jag är inte rädd : jag vet att min kamel kan gå många dagar utan mat eller vatten . Jag öppnar ögonen . " Tack för min present , Geddoh . Jag älskar det ! " Jag hjälper Geddoh att packa upp . Han har presenterat till alla . Det finns arabiska sagoböcker och leksakskameler för mig , ett schackspel för pappa , vackra smycken till mamma , en leksaksorm som är en symbol för ett långt liv och en blank mässingsgong med teckningar på den . När vi slutat packa upp , gäspar Geddoh . " Jag tror att jag ska lägga mig nu . Det är fortfarande tidigt här , men i min del av världen är det mitt på natten . Jag slår vad om att jag är den första i morgon ! "
Geddoh har fel . Jag slog honom till det . När jag öppnar ögonen nästa dag är det fortfarande natt . Jag slänger och vänder och väntar och väntar . Precis när jag känner att jag inte orkar längre hör jag honom röra sig i sitt rum . Jag känner mig fram till hans dörr och knackar en , två gånger . " Shhh ! " Viskar Geddoh . " Du kommer att väcka staden ! " Efter frukosten säger Geddoh , " Hemma äter jag vanligtvis en stor måltid vid middagstid . Vill du hjälpa mig att fixa lunch ? Vi kommer att överraska familjen . " När solen går upp , vi plockar löv från vinranken på min gård . Han visar mig hur man fyller dem med ris och de speciella kryddor han har med sig . Vi gör konafa till efterrätt . Jag plockar rosenblad för att smaksätta vattnet till sirapen . Vi klär lite strimlat vete och nötter i smör . Han låter mig packa blandningen i bakformen medan han förbereder den tjocka sirapen med rosenvatten . Sedan gör han kaffe så starkt att det ser ut som en annan sirap : den här svart ! Jag knallar vår nya gong när det är dags för lunch .
” Hur är det där du bor , Geddoh ? ” Frågar jag medan vi äter . " Jag bor vid Medelhavet , i en stor stad där det finns gamla fästningar och livliga marknader . Köpare sjunger på trottoaren , säljer allt från bönburgare och frukt till paljetter och dukar som flyter på galgar i vinden . Vissa dagar , det samma blåser in från öknen och lämnar en krispig smak i munnen . Andra dagar kan du lukta på saltet och se vinden ... "
" Berätta mer ! " " Mitt barn , hur kan jag måla mitt land med ord ? Mitt hemland sträcker sig i världens vackraste dal , där palmerna blir tunga med fylliga röda dadlar .
" På landsbygden bearbetar bönderna jorden , kvinnor skvallrar om tvätt , barn simmar i floden . I närheten bakar platt bröd i stenugnar och duvor stekas i gigantiska gropar .
" Från moskén , fem gånger om dagen , kommer uppmaningen till bön . Sedan stannar allt . Allt utom flodens flöde ... " " Och för dig också , Geddoh ? Stannar allt för dig ? " Geddoh nickar . " Ja , Alex . Före soluppgång och vid middagstid , mitt på eftermiddagen och efter solnedgången , och sedan igen i mörker på natten , ber jag . "
Dagarna går förbi . Vi spelar fångst i parken . Jag försöker lära honom baseball . Han vet inte vart han ska springa ! Vi tillbringar tid vid havet , skrattar i vinden och flyger en drake på stranden .
Jag skriver mitt namn på engelska på sanden . Sedan skriver jag Geddoh's . Geddoh skriver båda våra namn på arabiska . Hans skrivande ser krångligt ut ! Jag gillar att se våra två namn i sanden , på våra två språk , sida vid sida .
En kväll går mamma och pappa ut , och Geddoh säger : ” Låt oss ta en picknick och gå tillbaka till havet . ” Vi anländer i tid för att se solen doppa ner i vattnet och stänka himlen med festfärger bara för oss . Geddoh rullar ut sin pratermatta . Jag ser honom vända mot öster och böjer sig och böjer sig och rör vid marken och ber mjukt på arabiska . Sedan delar vi vår middag på stranden .
Dagarna blir till veckor . Jag älskar gåvorna som Geddoh gav mig , men han lade inte in min favorit : tid , min tid med honom . En morgon säger min Geddoh att han måste gå . Jag kastar en sten väldigt hårt . " Vad är det här ? Tårar ? " Geddoh kramar försiktigt om mig . " Nej ! " Ropar jag . " Jag vill inte att du ska göra det ! Varför kan du inte stanna för alltid ? "
Geddoh håller mig nära . " Mitt barn , jag älskar dig så mycket ! Jag skulle vilja stanna och se dig växa och dela många år med dig . Men mitt hemland ringer mig . Jag saknar det ! Och när jag dör vill jag begravas i mitt land , av din mormor . " Snabbt vänder han sig bort . Men inte förrän jag har sett tårarna i hans ögon . " Geddoh , kommer du någonsin att komma tillbaka ? Kommer jag någonsin att se dig igen ? " " Naturligtvis , Alex ! Snart planerar vi för vårt nästa möte . Vem vet , kanske kommer du att träffa mig nästa gång . Under tiden , vi kan skriva varandra . Våra brev kommer att vara en kärlekstråd tvärs över havet . Vill du göra det här för mig ? "
Vår sista kväll tillsammans tar vi en promenad till klipporna . Allt är tyst och stilla , stjärnorna så nära att jag nästan kan röra dem . Geddoh pekar på en konstellation som ser ut som något som flyger . " Denna grupp av stjärnor kallas Aquila , vilket betyder " örn . " Och den ljusaste stjärnan du ser där borta , mitt folk som heter Altair , eller " den flygande . " Kom ihåg , mitt barn , även när vi är separerade , vi ' Jag delar denna glittrande baldakin .
" Din himmel , din måne , dina stjärnor är också mina , habibi , min kära . Och när du tittar upp på Altair kommer mina tankar att flyga till dig . "

En gång i Spanien
det fanns en liten tjur och han hette Ferdinand .
Alla de andra små tjurarna han bodde med sprang och hoppade och stötte ihop huvudet ,
men inte Ferdinand .
Han gillade att sitta tyst och lukta på blommorna .
Han hade en favoritplats ute på hagen under ett korkträd .
Det var hans favoritträd och han skulle sitta i dess skugga hela dagen och lukta på blommorna .
Ibland skulle hans mamma , som var en ko , oroa sig för honom . Hon var rädd att han skulle vara ensam ensam .
" Varför springer du inte och leker med de andra små tjurarna och hoppar och stöter på huvudet ? " Skulle hon säga . Men Ferdinand skakade på huvudet . " Jag gillar det bättre här där jag kan sitta lugnt och lukta på blommorna . "
Hans mamma såg att han inte var ensam , och eftersom hon var en förstående mamma , trots att hon var en ko , lät hon honom bara sitta där och vara glad .
Under åren växte och växte Ferdinand tills han var väldigt stor och stark .
Alla andra tjurar som hade vuxit upp med honom i samma hage skulle slåss mot varandra hela dagen . De skulle stöta varandra och sticka varandra med sina horn . Vad de mest av allt ville var att bli plockade för att slåss vid tjurfäktningarna i Madrid .
BULL FIGHT på Stadium MADRID
Men inte Ferdinand - han tyckte fortfarande om att bara sitta tyst under korkträdet och lukta på blommorna .
En dag kom fem män i mycket roliga hattar för att välja den största , snabbaste , hårdaste tjuren att slåss i tjurfäktningarna i Madrid .
Alla andra tjurar sprang runt och fnös och stötte , hoppade och hoppade så att männen skulle tro att de var väldigt starka och hårda och plockade dem .
Ferdinand visste att de inte skulle välja honom och han brydde sig inte . Så han gick ut till sitt favorit korkträd för att sätta sig .
Han tittade inte var han satt och istället för att sitta på det fina svala gräset i skuggan satt han på en humla .
Tja , om du var en humla och en tjur satt på dig , vad skulle du göra ? Du skulle sticka honom . Och det är precis vad detta bi gjorde mot Ferdinand .
Wow ! Gjorde det ont ! Ferdinand hoppade upp med en fnysning . Han sprang runt och puffade och fnös , stötte och tassade marken som om han var galen .
De fem männen såg honom och de ropade alla av glädje . Här var den största och hårdaste tjuren av alla . Bara tjurfäktningen i Madrid !
Så de tog bort honom för tjurfäktningsdagen i en vagn
Vilken dag det var ! Flaggor vajade , band spelade ...
och alla underbara damer hade blommor i håret .
De hade en parad i tjurringen .
Näven kom Banderilleros med långa vassa stift med band på för att sticka i tjuren och göra honom arg .
Därefter kom Picadores som red mager hästar och de hade långa spjut att sticka i tjuren och göra honom galnare .
Sedan kom Matador , den stoltaste av alla - han tyckte att han var väldigt stilig och böjde sig för damerna . Han hade en röd kappa och ett svärd och skulle sticka tjuren sist av allt .
Sedan kom tjuren , och du vet vem det var , eller hur ? -Ferdinand .
De kallade honom Ferdinand den hårda och alla Banderilleros var rädda för honom och Picadores var rädda för honom och Matador var rädd stel .
Ferdinand sprang till mitten av ringen och alla skrek och klappade för att de trodde att han skulle slåss hårt och rumpa och fnysa och sticka runt hornen .
Men inte Ferdinand . När han kom till mitten av ringen såg han blommorna i alla vackra damhår och han satte sig bara tyst och luktade .
Han skulle inte slåss och vara hård oavsett vad de gjorde . Han bara satt och luktade . Och Banderilleros var galna och Picadores var tokigare och Matador var så arg att han grät eftersom han inte kunde visa upp sig med sin kappa och svärd .
Så de fick ta med sig Ferdinand hem .
Och för allt jag vet sitter han där stilla , under sitt favorit korkträd och luktar blommorna tyst .
Han är väldigt glad .
Slutet .

" Det ser ut som en sockermåne i kväll " , säger Grand - blott och tittar ut genom fönstret . ” Och imorgon , mon petit chou , borde vara en bra dag för festen . ” Varje mars , i många , många år , har familjen kört ut till en lönn som socker i landet . Men imorgon är det Pauls allra första gång . ” Mormor , kan du berätta om din första sockering för länge sedan ? ” ” Naturligtvis , min kära . ” Pauls mormor är pigg för en kvinna i hennes ålder . I eldljuset , med sina fågelbräckliga ben , ser hon nästan ut som en liten flicka . Hon floppar ner i soffan och klappar kudden bredvid henne . " Kom . Sitt bredvid mig , mon petit chou . " Paul smyger sig nära och tittar in i elden . Han älskar Grand - meres berättelser . Även skuggorna lutar sig ner för att lyssna ...
När jag var en liten flicka , bara i din ålder , red jag och mina föräldrar och systrar ut till Tante Loulous sockerbuske - en lönn - sockerskog . Min moster Loulou bodde inte långt från Montreal , nära byn Mont - Saint - Hilaire . Hennes familj hade en sockerbod där , där de kokade lönnesaft ner i socker och sirap . På franska kallas en sockerbod la cabane a sucre , och det är vad en sockersatt fest också kallas . Festen var vårt sätt att fira vårens ankomst efter en lång , kall vinter . Vi var alla sångare i vår familj , och vi gick med släde och sjöng folksånger hela vägen . Om älsklingar och hästar och hjältar . Och Alouette - det vet du ! Allouette , gentile alouette . Allouette , je te plumerai ! ... Snön låg på de tjuriga fälten , tinar om dagen , fryser om natten . Här och där släppte kala fläckar lukten av jord . I skogen föll klumpar av smältande snö mjukt av träden och grenar droppade . Men under de täckta broarna vi korsade sprack bäckarna fortfarande med is .
Grannar kom från alla håll - några på skidor eller snöskor ; några med släde eller hästvagn . När vi nådde la cabane a sucre , precis längs sockervägen från Tante Loulous bondgård , hade tre eller fyra familjer redan anlänt . Jag spanade mina fruktansvärda tvillingkusiner , Richard och Robert , i mängden . Men den glada Tante Loulou hälsade oss alla med hjärtliga rop och gav mamma en stor stor kram . Min mosters hår var böjt tätt mot hennes huvud som en ullmössa och hennes ögon dansade av skratt . Hon var min favorit släkting då , mon petit chou . Mamma tog den tunga korgen med hemlagade muffins och sylt från mitt knä . Sedan lyfte Tante Loulou mig högt upp ur släden med sina starka armar .
Medan mamma och pappa chattade med de vuxna , rusade jag och mina två äldre systrar till lönnträden med våra kusiner . Vi klappade tennmössorna på safthinkarna som hängde på träden och petade fingrarna inuti för en smak . Tante Loulou hade berättat för oss att la tire , taffy gjord på lönnsirap hällt på snö , var den sötaste godbiten i världen . Men saven i hinkarna var fortfarande tunn och grön och träig smakande . Vi visste inte att det först skulle bli sött senare , efter att det hade kokats ner till sirap . Vi barn sprang runt och tog tag i halsdukar och dunkade snö ner varandras ryggar . Mina stövlar fastnade i leran , och tvillingarna - de där små djävlarna - pressade mig hela vägen in ! Dina tantar , mina systrar , fick dra ut mig . Richrd och Robert skrattade , men sedan tryckte vi tjejer in dem , och det var vår tur att skratta ! Jag har alltid varit liten , men också hård . När mamma ringde in oss för att äta var vi hungriga när vi gick på lerpölar och gick långsamt till is .
Inuti sockerskalan var det ångande varmt från lönnsirap - le sirop d'erable - som kokade i långa kastruller på den stora vedspisen . Det tar fyrtio liter sap att göra bara en liter sirap , ser du . Ju mer du kokar det , desto tjockare och sötare blir det ! Och när vattnet kokar ända ner finns lönnsocker kvar . Men precis innan det , när sirapen är extra tjock , är den perfekt för att hälla på snö och göra la däck . Vi frågade hela tiden mamma : " När kan vi ha trött ? När , mamma , när ? " " Ät först middag " , sa hon . ” Då får vi se . ” La däcket var till efterrätt . Tante Loulou var ansvarig för köket . Brickor med hårda rullar slutade in och ut ur ugnar . Tallrikarna klapprade . Folk klumpade in med ett snöfladdrande och stampade med fötterna . Även när dörren var stängd kände man att den kalla luften gled in genom sprickor i väggarna och blandade sig med ångan . Stora krukor bönor med ryggbacon sjudde i lönnsirap , tillsammans med pannkakor fyllda med bacon . Den tjocka , rika lukten av den bubblande , tumlande , kokande sirapen fyllde luften .
Alla barn satte sig vid vårt bord . Min mage morrade . Jag slog min sked , och mamma tystnade mig . Sedan slog Richard och Robert sina skedar högt , men en blick från Tante Loulou stoppade dem kalla . Äntligen började festen . " Allons krubba ! " Skrek pappa . Låt oss äta ! Och vi grävde i våra högar av bönor och bacon , våra ägg , potatis och pannkakor . Vi chomped på brunt bröd och hårda rullar , doppa bitar i lönnsirapsås , skjut dem runt och runt våra tallrikar . En av mina flätor föll i sirapen och spetsen blev stel som en gammal pensel . Jag dunkade den i Richards kaffekopp när han inte letade . Han smög kaffe i alla fall . Alla vi andra drack het äppelcider .
Medan vi festade spelade folk med fiol och dragspel glada låtar . Efter att ha ätit hjälpte jag till att skjuta undan de långa plankborden för att rensa en plats för dans . Jag klappade med medan några gammaldagare gjorde stegdansen , stampade stövlarna på brädorna i en slags jigg , medan andra klickade ut rytmen med par skedar . Clickety - clack gick klackar mot golvbrädor . Clackety - klicka gick skedar mot låren . Ytterligare några dansare gick med och länkade armar . ” Tout le monder danse ! ” Skrek Tanta Loulou . Så alla reste sig för att dansa ! Jag tittade och klappade och knackade på fötterna . . . tills jag befann mig sopad in ! Runt och runt doppade jag och svängde , snurrade och virvlade , stampade och hoppade över och yippade av glädje . . .
tills rummet virvlade runt och jag kraschade ner . Jag skrattade så mycket att jag knappt kunde andas . Tante Loulou hjälpte mig upp . Hon skrattade också . Sedan sa hon något . Över bruset var allt jag kunde höra " la tire " . Jag hade haft så kul , jag glömde nästan ! När mina systrar och jag samlades i våra lerkakade rockar och drog i våra spetsiga ulltukor , tänkte jag hela tiden : " Trågen väntar ... Trågen väntar på oss ... " " Allons - y ! " ropade vi . Nu går vi ! Och vi rusade ut .
Tvillingarna hade naturligtvis skurit fram , armbågarna flög . Men efter dem var vi först i kön . Tante Loulou delade ut paddelpinnar . Jag väntade på min tur . Munnen vattnade och jag slickade mina läppar . Plötsligt utbröt ett ryck . Richard bonked Robert med sin paddel stick , och Robert bonked honom tillbaka . Tante Loulou kunde skratta åt nästan vad som helst , men ögonen var kalla när hon pekade tvillingarna bakåt i raden . Nu var vi först ! Jag kunde inte tro det .
När min tur kom , skänkte Tante Loulou , ögonen blinkande igen , ut den kokta sirapen . Det lurade ner , allt tjockt och ångande och brände en vaxaktig gyllene linje i den vita snön . Jag tryckte in min paddelpinne och vride den runt och runt . Ut kom en stor lönn - taffy snowsicle - la tire ! Mmmm . Jag mumsade och knasade och slickade den sega godbiten . Tante Loulou hade rätt . Det finns inget sötare i hela världen än la tire !
Jag var fylld , men min syster Michelle och jag kom hela tiden tillbaka för mer . Min syster Louise var fortfarande på sin första och tog skarpa slickar med sin snygga lilla tunga . Richard och Robert fortsatte att komma tillbaka för mer tills deras pappa äntligen blev arg . Det sista jag såg av dem , de fruktansvärda tvillingarna bars bort i pappas armar , sparkade och tjöt som grisar . Det började bli sent . Precis när mitt huvud ringde av all sötma , kände jag att Tante Loulous strängarmar lyfte upp mig . Hon begravde mig i en kram så djupt som för alltid och satte mig försiktigt ner i vår släde . Hon höll mina kinder i händerna och sa : " Du måste komma tillbaka nästa år , min lilla dansare med den stora aptiten . Det är en tradition , n'est - ce pas ? Och vi måste hålla våra traditioner vid liv . " Sedan gav hon mig en fet kyss på båda kinderna .
När vi drog iväg i släden fortsatte Tante Loulou att kyssa och vinkade , " Au revoir , Tante Loulou ! " Ringde vi . Adjö ! Glidande nerför sockret red , lönnarnas mörka grenar välvde över oss , mina systrar och jag pratade om festen . Vad kul det hade varit ! ” Kan vi åka igen nästa år , pappa ? ” Frågade jag . ” Snälla ? ” Morrade pappa , ” Fråga din mamma . ” Men sedan blinkade han . " Tante Loulou säger att det är en tradition , mamma . Hon säger att vi bara måste komma tillbaka nästa år för att bli trött . " " Vad din pappa säger , mamma petit chou . " ( Hon kallade mig också liten kål , Paul , som jag kallar dig . ) Då såg jag mamma blinka , direkt tillbaka till pappa . Tja , lite visste jag den kvällen att jag en dag skulle se mitt sextionde firande av la cabane à sucre , den sockrande festen ! Ja , imorgon blir det min sextionde fest ! Men den natten , för länge sedan , drog jag bara djupt under vår björnskinnsmatta när mörkret föll . Halvsov men full av glädje såg jag på när månen steg . . .
hela sockermånen .

Ser du solen ?
Solen är en stjärna . Den är väldigt stor .
Solen är i rymden . Det är väldigt långt borta .
Solen är gjord av gas . Det är väldigt varmt .
Solen skiner på jorden .
Solen skiner på växter och djur .
Solen skiner också på människor . Solen är super !

Vi planterar frön till en överraskningsträdgård . Kan du gissa vad vi kommer att växa ?
Vi vet inte . Det är en överraskning !
Först använder vi vår murslev och rake för att lossa jorden .
Mamma har gett oss alla en handfull alla typer av frön . Titta på alla olika former och storlekar !
Vi petar fröna i jorden , en efter en . Vi har målat pinnar i olika färger för att markera de olika typerna av frön .
Sedan vattnar vi fröna och väntar på att vår överraskningsträdgård ska växa fram .
Snart spirar fröna till små gröna skott .
Vi vattnar växterna och solen värmer dem . Vår trädgård växer och växer ! På vissa växter blommar blommor .
Snart faller kronbladen av . ÖVERRASKNING ! Vi ser ärtor , bönor och squash .
På vissa växter växer löv nära marken . ÖVERRASKNING ! Vi ser spenat och sallad .
Och vad växer här ? ÖVERRASKNING ! Vi ser broccoli och blomkål .
Växer något här ? ÖVERRASKNING ! Vi hittar morötter och rädisor . De växer under marken .
Här är den längsta växten i vår trädgård . Blommor blommade också på denna växt . ÖVERRASKNING ! Vi hittar en stor vattenmelon .
Här är den högsta växten i vår trädgård . ÖVERRASKNING ! Det är en solros , och den är full av läckra frön .
Hela sommaren mognar maten i vår överraskningsträdgård . Vi gillar att plocka maten ...
och ät det också ! ÖVERRASKNING ! Vi ska ha en trädgårdsfest !

Varje dag försöker jag tänka på de saker jag är tacksam för .
Jag är tacksam för mitt hår eftersom det gör mig unik .
Jag är tacksam för mina öron eftersom de låter mig höra ord som " Jag älskar dig " .
Jag är tacksam för min trädgård eftersom jag gillar att se saker växa .
Jag är tacksam för min skugga eftersom den får mig att se längre ut .
Jag är tacksam för bubbelbad eftersom de håller mig pipande - ren .
Jag är tacksam för underkläder eftersom jag gillar att ha det på huvudet .
Jag är tacksam för mina vänner eftersom de får mig att le .
Jag är tacksam för mina husdjur eftersom de håller mig varm .
Jag är tacksam för semestrar eftersom jag får se nya människor och platser .
Jag är tacksam för promenader eftersom det är speciella tider för just dig och mig .
Jag är tacksam för mina händer eftersom de hjälper mig att ge speciella presenter .
Jag är tacksam för mina fötter eftersom de hjälper mig att springa och spela .
Jag är tacksam för musiken eftersom den får mig att vilja dansa .
Jag är tacksam för färger eftersom de får mig att vilja måla .
Jag är tacksam för skolan eftersom jag älskar att lära mig nya saker .
Jag är tacksam för biblioteket eftersom det är fyllt med oändliga äventyr .
Jag är tacksam för hälsosam mat eftersom den håller mig stark .
Jag är tacksam för hösten eftersom jag gillar att hoppa i bladen .
Jag är tacksam för vintern eftersom jag gillar att bygga snögubbar .
Jag är tacksam för kramar eftersom de får mig att må bra .
Jag är tacksam för kyssar eftersom de får mig att må bra .
Jag är tacksam för semestern eftersom de för samman min familj !
Det finns många saker att vara tacksam för . Försök att komma ihåg några av dem varje dag ! Slutet . Kärlek , Todd

Några väldigt roliga saker hände på Bracken Farm . ” Var är min hatt ? ” Frågade bonde Jones . ” Det är på ditt huvud ! ” Skrek Ted och Bess . Bonden Jones tappade alltid hatten . Och det var alltid på hans huvud .
” Nej , det är det inte ” , sade bonde Jones . Det var sant . Mössan fanns inte där .
” I traktorn ! ” Skrek barnen . Men hatten fanns inte där .
” I mejeriet ! ” Skrek de . Men hatten fanns inte där .
" Vi ska leta efter det . " Sa barnen . De gick till bondgården . Men de kunde inte hitta hatten någonstans . Vad mer , när de tittade omkring såg de att många andra saker också hade försvunnit .
Fru Jones hade tappat halsduken . Barnet hade tappat vantarna . Kattens filt hade försvunnit från hennes korg . Och Ted kunde inte hitta sina läxor någonstans ! ” Stackars marmelad ! ” Sa Bess . " Hon blir kall utan täcket . "
" Tänk på det " , sa Ted . " Jag kommer att ha stora problem utan mina läxor . Jag tror att det finns en tjuv ! " " En tjuv ? " Sa Bess , " Varför skulle en tjuv vilja ha dina läxor ? Jag tror att det finns ett spöke ! "
Det var ingen idé att argumentera . De gav sig ut för att leta efter ledtrådar . Först gick de till fruktträdgården . De såg massor av äpplen och päron , men inga tecken på en tjuv .
Därefter gick de till fälten . De såg Adam herden och fårhunden Nell och femtiofyra ulliga får ... men inga tecken på en tjuv .
Sedan gick de till gårdsgården . De såg höns och ankor och Tansy geten och ...
Det var någon i Tansys penna ! " Jag tror att tjuven stjäl Tansy , " viskade Ted .
Barnen smög sig närmare och närmare . De stod precis bredvid pennan . ” STOPP TIEV ! ” Skrek de .
Tjuven föll omkull . Bara det var inte en tjuv . Det var fröken Sanders veterinär . " Du gjorde mig rädd ! " Sa hon . Barnen förklarade att de letade efter tjuven på Bracken Farm . " Jag stal inte Tansy , " sa fröken Sanders . " Jag bandade hennes fot . Vänta lite ! Vad har hänt med bandaget ? " " Kanske tjuven tog den . " Sa Ted .
Men tjuven hade inte tagit det . Tansy åt det ! " Kanske åt Tansy också de andra sakerna " , sa Bess . ” Getter äter vad som helst . ” Fröken Sanders trodde inte det . Hon sa att om Tansy hade ätit en hatt , en halsduk , vantar , kattens filt och Teds läxor skulle hon ha en dålig mage - inte ett dåligt ben .
Just då hörde de ett rop från stallet . De gick för att se vad som hade hänt . " Det är marmelad ! " Sa fru Jones . " Det är dags för hennes tupplur . Jag har tittat överallt , hon är borta ! " " Åh nej ! " Sa Ted . " Tjuven tog henne ! "
Alla var väldigt ledsna . Ingen brydde sig mer om Mr . Jones hatt eller Teds läxor eller något annat . Men de älskade alla katten Marmalade . De var så ledsna att de var väldigt , väldigt tysta . Och eftersom de var så tysta hörde de ett roligt ljud .
” Eehooooooowww ! ” ” Jag sa till dig att det fanns ett spöke ! ” Sa Bess . Men Ted gick över till foderskåpet . Han öppnade dörren ...
Och det var marmelad ! Hon hade gjort sig ett bo . Hon hade använt Farmer Jones hatt , halsduken , vantarna , hennes filt och Teds läxor . Hon hade också fyra nya kattungar !

Högt i bergen bodde tre bilbockar . De kallades Baby Gruff , Middle Gruff och Big Gruff .
Hela vintern blåste det en iskall vind , och busarna åt bara torra tistlar och skrammande bramlar . När äntligen snön smälte gav de sig iväg mot dalen nedanför .
Nedför berget travade de , tripp ! fälla ! resa ! fälla ! till den gamla stenbron . Där på andra sidan floden var det färskaste , grönaste gräset de någonsin sett . Se det där smaskiga gräsmattan !
Och så ställde bilbockarna upp för att korsa bron- först Baby Gruff , sedan Middle Gruff , sedan Big Gruff . Jag är så hungrig , jag kunde äta hela fältet ! Kan jag gå först ? Kan jag ? Snälla du ?
Så när Baby Gruff hoppade över bron med en resa ! fälla ! resa ! ... trollet sprang upp underifrån , morrande och slarvigt .
Vem är den där resan - fångar över min bro ?
" Det är jag " , skrek Baby Gruff . " Den minsta bocken ! Jag ska till ängen för att knapra alla blommor . "
” Å nej , det är du inte ! ” Vrålade trollet . " det här är MIN bro . och jag ska äta upp dig till frukost med lite nysmört toast ! "
Baby Gruff darrade . " Snälla ät inte mig ! " Gnisslade han . " Jag är så liten , du skulle inte ens smaka mig ! Vänta på min storebror , Middle Gruff . Han är större och mycket godare . " Trollet slickade hans läppar . " Större ? Smakligare ? " Grät han . " Då äter jag honom istället . Var nu borta med dig ! "
Och så rusade Baby Gruff över bron . Resa ! Fälla ! Resa ! " Dumt gammalt troll " fnissade han .
Strax efter smattrade Middle Gruff över den gamla stenbron , trippity - trap ! trippity - fälla ! Trollet hoppade upp igen , morrande ... Vem är den där resan - fångst
över min bro ? " Det är jag " , bluffade Middle Gruff . " Nästa bilbock ! Jag ska till ängen för att mumsa allt gräs . " " Å nej , det är du inte ! " Vrålade trollet . " Jag ska sluka dig till frukost , med ett gott glas mjölk ! "
" Var inte dum " , ropade Middle Gruff . " Jag är så tokig , jag skulle få dina tänder att falla ut . Vänta på min storebror , Big Gruff . Han är fetare och mycket smaskigare . " Trollet började dregla . " Fettare ? Yummier ? " Skrek han . ” Då äter jag honom istället . ” Var nu borta med dig !
Och så travade Middle Gruff över bron . Trippity - trap Trippity - trap " Dumt gammalt troll ! " Tuttade han .
Slutligen dundrade Big Gruff upp till bron . Resa ! Fälla ! Trumpa !
” Raargh ! ” Vrålade trollet . ” Vem är den där resan - fångar över min bro ? ” Han var väldigt , väldigt hungrig nu !
Big Gruff stampade sina hovar . " Det är jag " , grymtade han . ” Den största bilbocken . ” Trollets mage mullrade och muttrade . Han hoppade upp och tjatade ...
Här kommer jag för att tappa dig ! " Nej ! " Sa Big Gruff och pekade på sina stora , starka horn precis mot trollet . " Här kommer jag ! "
Och han stötte trollet rakt in i den brusande floden ! Splash !
” Aarrghh ! ” Ylade trollet när floden svepte honom långt bort . Och så dunkade Big Gruff över bron för att gå med sina bröder på ängen . Resa ! Fälla ! Trumpa ! " Dumt gammalt troll , " skrattade han .
Hela sommaren krossade de tre bockarna Gruff och mumsade det utsökta gröna gräset tills de inte kunde äta mer . Och de såg aldrig det där dumma gamla trollet igen !

Det fanns en gång tre små grisar som heter Horace , Boris och Percy , som bodde tillsammans i en liten liten stuga i skogen . En dag sa mamma gris : " Du är för stor för att bo här , så du måste gå och bygga egna hus . Men se upp för Big Bad Wolf - se till att dina hus är säkra och starka . "
" Vem är rädd för Big Bad Wolf ? " Skrattade Horace . ” Inte jag ! ” Fnissade Boris .
Så de tre små grisarna gav sig iväg . Snart nådde de ett stort fält . " Jag ska bygga mitt hus här av halm " , jublade Horace . " Halm ? Är du säker ? " Frågade Percy . " Åh ja ! " Sa Horace . " Då är det speltid för mig ! "
Och med en klapp -klapp och en ” Hip -hip -hey ! ” Byggde Horace ett hus av halm .
Strax efter nådde Boris och Percy kanten av skogen . " Jag ska bygga mitt hus här av pinnar " , skrek Boris upphetsat . " Då kan jag gå och spela med Horace ! " " Pinnar ? Är det klokt ? " Frågade Percy . " Det är perfekt ! " Sa Boris . Och med en stack -stack -stack och en " Tra -la -la ! " Boris byggde ett hus av pinnar .
Hela eftermiddagen skrattade och dansade Horace och Boris . De hade helt glömt sin mors varning . Jippi !
Men Percy drog vidare . ” Jag vill att mitt hus ska vara säkert och starkt ! ” Tänkte han . Sedan kom han till ett tegelbruk . " Det här är precis vad jag behöver ! " Sa han . Så , dag efter dag , arbetade Percy med en pumbley - bump ... och en tip - tip - tap ... och en heave - heave - ho ...
Tills äntligen stod hans tegelhus högt och stolt .
Sommaren gick . Så en dag tog Horace ett härligt bubbelbad i sitt lilla halmhus när han hörde något morrande . Han tittade ut genom fönstret och såg två stora pärlögda ögon . ” Vid min nos ! ” Ropade Horace . " Det är den stora dåliga vargen ! " " Liten gris , liten gris , släpp mig in ! " Ropade vargen . ” Inte vid hårstråna på min chinny - chin - chin ! ” Skrek Horace .
” Då ska jag tjata , och jag ska puffa och jag ska blåsa ner ditt hus ! ” Ropade vargen . Och han tjatade . Och han blåste . Och whoosh ! Horaces hus blåste ner ... ner ... ner !
Horace skrek och skyndade sig hela vägen till Boris hus av pinnar . " Se upp ! " Ropade han och dök bakom soffan . Där i fönstret var stora , pärlformiga ögon och skarpa , spetsiga klor . ” Det är B -b -stora B -b -ad -vargen ! ” Pratade Boris .
” Små grisar , små grisar , släpp in mig ! ” Vrålade vargen . " N - n - inte vid h - h - hårstrån på våra chinny - chin - chins ! " Darrade Boris .
” Då ska jag tjata , och jag ska puffa och jag kommer att spränga ditt hus ! ” Och så tjöt vargen . Och han blåste . Och krascha !
Boris hus rasade ner ... ner ... ner !
Horis och Boris tjöt och galopperade ända till Percys tegelhus . ” Se upp ! ” Skrek de . Och Percy såg ...
Stora , pärlögda ögon ... vassa , spetsiga klor ... och riktigt hemska tänder ! " Det är Big Bad Wolf ! " Ropade han .
” Små grisar , små grisar , släpp in mig ! ” Ylade vargen . ” Inte vid hårstråna på våra chinny - chin - chins ! ” Skrek Percy . " Då ska jag tjata , och jag ska puffa och jag kommer att spränga ditt hus ! "
" Och så huffade vargen . Och han puffade . Och han puffade . Och han puffade . Men Percys tegelhus höll sig uppe ... upp ... upp !
The Big Bad Wolf kunde inte tro sina morrhår ! ” Jag är den stora dåliga vargen ! ” Ylade han . " Inga goda små grisar kommer någonsin ifrån mig ! "
" Åh hjälp ! " Skakade Horace . ” Han är på taket ! ” ” W - w - vad ska vi göra ? ” Frågade Boris . " Snabbt ! Jag har en idé ! " Viskade Percy . ” Jamm jamm , här kommer jag ! ” Skrattade vargen och han gled ner i skorstenen ...
... Rakt in i en gigantisk kruka med kokande vatten !
" Ow ! Ow ! Oooooooooow ! " Skrek vargen och brände hans botten . Sedan hoppade han upp från grytan och sprang iväg så fort han kunde .
Efter det såg de tre små grisarna aldrig vargen igen . Och med hjälp av Percy byggde de ett stort , starkt hus där de alla kunde bo tillsammans .

En gång , när djur kunde tala samma folk , bodde tre små grisar med sin mamma i en skog . Det var alla hjärtans dag när Big Mama Pig siad , " Det är dags för dig att gå ut i den stora världen för att söka din förmögenhet . Men kom ihåg , akta dig för den stora dåliga vargen ! "
Sedan kysste hon dem runt omkring , och de tre små grisarna gav sig iväg på sina resor och tog var sin väg .
Den första lilla grisen hade inte gått långt innan han mötte en man som bar ett bunt halm . " Snälla " , frågade grisen , " vill du ge mig lite av det halmen för att bygga ett hus ? " " Visst " , svarade mannen och han gav grisen ett stort knippe .
Inte förrän den lilla grisen hade gjort klart huset , kom en varg , knackade på dörren och sa : " Liten gris , lilla gris , släpp mig in . "
Men den lilla grisen bara skrattade och svarade : " Nej , nej , nej , inte i håret på min hakiga hakhaka . " Då sa vargen högt : " Då ska jag tjata och jag ska puffa och jag blåser din hus in ! "
Så han huffade och han puffade , och han blåste in huset , för det var bara halm . Sedan åt vargen upp den lilla grisen och lämnade inte så mycket som spetsen på hans lockiga svans .
Den andra lilla grisen träffade också en man , och den här mannen bar ett bunt trä . " Snälla " , sa grisen artigt , " vill du ge mig trä för att bygga ett hus ? "
Mannen höll med och grisen började arbeta med att bygga sig ett litet litet hus . Det var knappt färdigt när vargen kom och sa : " Lilla gris , lilla gris , släpp in mig . " " Nej , nej , nej , inte i håret på min chinny hakhaka . " Svarade grisen .
" Då ska jag tjata och jag ska puffa och jag blåser in ditt hus ! " Sa vargen . Så han huffade och han puffade , och han puffade och han puffade , och äntligen blåste han in huset och tjatade den lilla grisen direkt !
Nu mötte den tredje lilla grisen en man med en massa tegelstenar och sa : ” Snälla , får jag ha några tegel för att bygga ett hus ? ” Mannen höll med och gav också grisen lite murbruk och en murslev , och den lilla grisen byggde själv ett trevligt starkt litet hus . Så fort den var klar kom vargen för att ringa , precis som han hade gjort
de andra små grisarna och sa : " Lilla gris , lilla gris , släpp in mig ! " Men den lilla grisen svarade : " Nej , nej , nej , inte i håret på min töntiga hakhaka . " " Då , " sa Varg . " Jag ska tjata och jag ska puffa och jag ska blåsa in ditt hus ! "
Tja , vargen knuffade och han puffade , och han puffade och han puffade , och han puffade och han puffade , men han kunde inte blåsa in huset . Äntligen hade han inget andetag kvar att tjata och puffa , så han satte sig utanför den lilla grisens hus för att tänka .
Efter en stund ropade vargen ut : ” Lilla gris , jag vet var det finns en trevlig kålrot . ” ” Var ? ” Sa den lilla grisen . " Bakom bondens hus , tre åkrar bort . Jag träffar dig här i morgon klockan sex , och vi går dit tillsammans och äter frukost . " " Okej , " sa den lilla grisen , " jag Jag kommer att vara redo . " Tja , den lilla lilla grisen reste sig vid fem , rusade iväg till
åker , och tog hem en fin last av kålrot innan vargen kom . Vid sex -tiden kom vargen till den lilla grisens hus och sa : " Lilla grisen , är du redo ? " " Klar ? " Ropade den lilla grisen . " Jag har varit på åkern och tillbaka för länge sedan , och nu har jag fullt upp med att koka en massa kålrot till frukost . "
Vargen var verkligen väldigt arg , men han bestämde sig för att fånga den lilla grisen på något sätt , så han berättade för honom att han visste var det var ett fint äppelträd . ” Var ? ” Frågade den lilla grisen . " Runt backen i fruktträdgården " , sa vargen . " Om du lovar att inte spela några fler knep träffas jag här i morgon bitti klockan fem , och vi går dit och hämtar några äpplen . "
Nästa morgon reste sig grisen vid fyra -tiden och var borta långt innan vargen kom . Men fruktträdgården var långt borta , och dessutom hade han trädet att klättra , vilket inte är lätt för en liten gris , så innan han hade fyllt säcken han tog med såg han vargen komma mot honom .
Den lilla grisen var fruktansvärt rädd men han tyckte att det var bättre att försöka överlista vargen , så när vargen sa : " Lilla grisen , varför är du här framför mig ? Är de fina äpplen ? " Svarade han genast , " Ja , väldigt . Jag slänger ett för dig att smaka . " Så han plockade ett äpple och kastade det så långt att medan vargen sprang för att hämta det ,
gris hann hoppa ner och springa hemåt . Nästa dag kom vargen igen och berättade för den lilla grisen att det skulle bli en mässa i staden den eftermiddagen och frågade honom om han ville gå tillsammans .
" Åh , ja , " sa grisen , " jag går med nöje . Vilken tid är du redo att börja ? " " Halv tre " , sa vargen .
Självklart började den lilla grisen långt innan dess , gick till mässan och köpte en stor smörchurn tillverkad av Huffin and Puffin Churn Company . Han travade iväg med den på ryggen när han såg vargen komma . Han visste inte vad han skulle göra , så han smög sig in i churnen för att gömma sig . Men churn började rulla , och nerför backen gick det , rullade om och om igen , med den lilla grisen som skrek inuti . Vargen kunde inte föreställa sig vad det konstiga som rullade nerför backen kunde vara , så han vände svansen i skräck och sprang iväg hem utan att gå till mässan alls . Sedan gick han till den lilla grisens hus för att berätta för honom hur rädd han hade varit för en stor rund sak som kom rullande förbi honom nerför backen .
” Ha , ha ! ” Skrattade den lilla grisen . " Så jag skrämde dig , va ? Jag hade varit på mässan och köpt en smörkärna ; när jag såg dig kom jag in och rullade nerför backen . "
Detta gjorde vargen så arg att han förklarade att han skulle hoppa ner i skorstenen och äta upp den lilla grisen !
Men den smarta lilla grisen lade en gryta med vatten på heden och gjorde en flammande eld . Precis när vargen kom ner i skorstenen , tog grisen av locket och in föll vargen . På en sekund hade den lilla grisen slagit på locket igen .
Den lilla grisen hade varggryta till kvällsmat , och efter det levde han lyckligt alla sina dagar och blev aldrig mer orolig av en varg .

En gång i en farlig tid älskade en varg att puffa och puffa . Han skulle gå runt i stan och spränga hus tills tre små grisar grät , ENOG !
" Vi måste bli av med den mobbingen ! " " Vi är trötta på att låta honom styra . " " Vi måste få ett slut på den här hemska trenden . "
" Låt oss träna på den nya Ninja -skolan ! "
Pig One tog nybörjaraikido för att lära sig några grundläggande tekniker .
Han fick några nya färdigheter , men tröttnade på övningarna och hoppade av på mindre än två veckor .
Hans bror , Pig Two , tog jujitsu och lärde sig att blockera och slå . " När den vargen kommer att knacka får han chock . KIYA ! Jag äter honom till lunch ! "
Läraren sa : " Utmärkta framsteg . Men Pig - san , du måste studera mer . " Pig Two sa : " Inget sätt . Sayonara , Sensei ! Jag är redo att göra en poäng . "
Gris tre valde karate konsten och steg ljus och tidigt att träna . Hon satte sig i ett spår och behärskade varje drag : vagnhjulet , halvmånen , kranen .
Hon balanserade och blockerade som en expert och övade sina lektioner direkt . När hon var klar kunde hon bryta brädor i två genom att göra en perfekt fläskkotlett !
I månader höll hon på på allvar tills hon hade betalat alla sina avgifter . Vad glad hon blev när hon tjänade sitt sista bälte .
" Jag får den vargen att skaka i hans skor ! "
Strax efter besökte vargen det lilla halmhuset till Pig One .
" Håll dig borta från min koja eller jag sparkar i din stora rumpa . Jag säger till dig att det är bättre att springa . "
Vargen tog ett jättekliv framåt . " Åh , ja ? Kom och hämta mig " , vågade han . Pig One gjorde en knytnäve .
Han svängde , men han missade . " Jag önskar att jag hade varit mycket mer förberedd ! "
Vargen jagade Pig One till sin brors
och ropade : " Hej , grisar , släpp in mig ! " Gris två skrek , " Retreat ! Eller du kommer att bli besegrad av håret på min chinny -chin -chin . "
En puff och vargen blåste ner dörren .
Pig Two gjorde sin bästa flygspark . Men WHOOSH , vargen dodged , och grisens fot fastnade . " Vi måste komma härifrån snabbt ! "
Jakten fortsatte till deras systers . Pig Three var ute i hennes gi . " Jag är ett certifierat vapen , så se var du går . Du vill inte börja med mig ! "
Pig Three mötte vargen och böjde sig djupt ( för Ninjas är mycket artiga ) .
" Sluta tjata och puffa , och jag bluffar inte . Jag varnar dig , jag är villig att slåss . "
Hon gav sedan en snabb demonstration med backflips och fjärilspark . Vargen såg ganska skakad ut , men ropade : " Yo , Bacon . Jag är inte alls rädd för dina knep . "
Gris Tre hopade några tegelstenar i en hög . " Jag ska visa dig vad jag kan göra mer . " Med en mäktig gnutta delade hon hela bunten ! Gris tre sa : " Det kunde ha varit du . "
Vargen såg att vi var överträffade . Han tog en sista titt på gris tre . " Jag älskar att äta skinka , men jag tycker att jag borde krypa innan hon gör köttfärs av mig ! "
Brodern grisar högfiftade sin syster och såg vargen försvinna ur sikte .
De hejade : " Ninjas styr ! Låt oss gå tillbaka till skolan så att vi också kan vara Ninja Pigs ! "
De ägnade sig åt sin utbildning tills var och en stolt fick en examen . Tre grisar fulla av mojo drev sedan sin egen dojo , och livet var för alltid vargfritt .

En gång var det tre grisar som gick ut i världen för att söka sin lycka . Den första grisen bestämde sig för att bygga ett hus , och han byggde det av halm .
Längs fram kom en varg , som knackade på dörren och sa : " Lilla gris , lilla gris , låt mig komma in . " Och grisen svarade : " Inte i håret på min chinny - haka - haka . " Vargen sa , " Då ska jag tjata och jag ska puffa och jag blåser in ditt hus ! "
Så vargen tjötade , och han blåste , och han blåste in huset . . . Hallå ! Han blåste mig direkt ur berättelsen ! . . . och åt upp grisen .
Nu byggde den andra grisen sitt hus av pinnar . Längs kom vargen , som knackade på dörren och sa : " Liten gris , liten gris , låt mig komma in . "
Och grisen svarade : " Inte i håret på min tuggiga haka . " Vargen sa : " Då ska jag tjata och jag ska puffa och jag blåser in ditt hus ! " Kom igen - det ' är säker här ute . Så vargen tjötade , och han blåste , och han blåste in huset . . . och åt upp grisen .
Den tredje grisen byggde sitt hus av tegel . Wow ! Varför blev ni två uppätna ? Vi kom ifrån den vargen . . . för alltid .
Nu har vi plats att röra på oss . Se detta --- oj !
Låt oss utforska denna plats . OK . Låt mig bara lägga ihop det här . . .
Wheeeeeee !
Hoppsan .
Oj ! Hallå ! Här ! Vänta- vad är det ?
Jag tror . . . någon är där ute .
Kom och hjälp oss med detta .
Hej diddel diddle , katten och fiolen , kon hoppade över månen .
Den lilla hunden skrattade för att se en sådan sport , och maträtten sprang iväg med skeden . Vi drar här ifrån !
Oj ! Vart ska du ?
Den här . Kom igen . Vad sägs om här --- oj !
Håll still ! Högt uppe på en kulle bodde en stor drake , som stod vakt över en ros gjord av det renaste guldet .
Kungen var fast besluten att äga denna skatt . Så han skickade sin äldsta son för att döda draken och ta tillbaka den gyllene rosen . Följ med oss --- skynda !
Prinsen sparrade sin stege till bergstoppen , drog
Stort tack för att du räddade mig , du modiga och ädla svin . Nämn det inte . Hej diddle diddle ! Kolla vem som är här . Välkommen !
Hitta något ? Vad är detta ?
Ett fint slott , tänker jag . Det är min plats . Lägg märke till tegelverket . Jag gjorde det själv . Ja , det är väldigt trevligt . Vet du vad ? Nu går vi hem .
Bra idé . Vi måste bara hämta dessa . . .
Längs fram kom en varg , som knackade på dörren och sa : " Lilla gris , lilla gris , låt mig komma in . "
Och grisen svarade : " Inte i håret på min tuggiga haka . " Vargen sa : " Då ska jag tjata och jag ska puffa och jag blåser in ditt hus ! "
Vargen tjötade , och han Men hur mycket som helst kunde inte blåsa ner
OK , det är nog ! Kom in alla . Soppan är igång ! Jag tror att vi kommer att gilla det här .
Och de levde alla lyckliga någonsin .

Det är höst . Det blåser en stark vind . Det blåser blomfrön högt i luften och bär dem långt över landet . En av fröna är liten , mindre än någon av de andra . Kommer det att kunna hänga med de andra ? Och vart är de på väg alla ?
Ett av fröna flyger högre än de andra . Upp , upp går det ! Den flyger för högt och solens heta strålar bränner upp den . Men det lilla fröet seglar vidare med de andra .
Ett annat frö landar på ett högt och isigt berg . Isen smälter aldrig och fröet kan inte växa . Resten av fröna flyger vidare . Men det lilla fröet går inte lika snabbt som de andra .
Nu flyger de över havet . Ett frö faller i vattnet och drunknar . De andra seglar vidare med vinden . Men det lilla fröet går inte lika högt som de andra .
Ett frö driver ner i öknen . Det är varmt och torrt , och fröet kan inte växa . Nu flyger det lilla fröet väldigt lågt , men vinden driver det vidare med de andra .
Slutligen stannar vinden och fröna faller försiktigt ner på marken . En fågel kommer förbi och äter ett frö . Det lilla fröet äts inte . Den är så liten att fågeln inte ser den .
Nu är det vinter . Efter deras långa resa sätter fröna sig . De ser ut som om de ska sova i jorden . Snön faller och täcker dem som en mjuk vit filt . En hungrig mus som också bor i marken äter ett frö till sin lunch . Men det lilla fröet ligger väldigt stilla och musen ser det inte .
Nu är det vår . Efter några månader har snön smält . Det är verkligen vår ! Fåglar flyger förbi . Solen skiner . Regnskurar . Fröna växer så runda och fulla att de börjar spricka upp lite . Nu är de inte frön längre . De är växter . Först skickar de rötter ner i jorden . Sedan börjar deras små stjälkar och blad växa upp mot solen och luften . Det finns en annan växt som växer mycket snabbare än de nya små plantorna . Det är en stor fet vecka . Och det tar allt solljus och regn från en av de små nya plantorna . Och den lilla växten dör . Det lilla fröet har inte börjat växa ännu . Det blir för sent ! Skynda dig ! Men äntligen börjar den också växa till en växt .
Det varma vädret får också barnen att leka . Även de har väntat på sol och vår . Ett barn ser inte växterna när han springer längs och-- åh ! Han bryter en ! Nu kan den inte växa längre .
Den lilla växten som växte från det lilla fröet växer snabbt , men grannen växer ännu snabbare . Innan den lilla växten har tre löv har den andra växten sju ! Och titta ! En knopp ! Och nu till och med en blomma !
Men vad händer ? Först finns det fotspår . Sedan skymtar en skugga över dem . Då når en hand ner och bryter av blomman .
En pojke har plockat blomman för att ge en vän .
Det är sommar . Nu är den lilla växten från det lilla fröet helt ensam . Det växer och fortsätter . Det slutar inte . Solen skiner på den och regnet vattnar den . Den har många blad . Den växer sig högre och högre . Det är högre än folket . Den är högre än träden . Det är högre än husen . Och nu växer en blomma på den . Folk kommer från när och fjärran för att titta på denna blomma . Det är den högsta blomman de någonsin har sett . Det är en jätteblomma .
Hela sommaren kommer fåglar och bin och fjärilar på besök . De har aldrig sett en så stor och vacker blomma .
Nu är det höst igen . Dagarna blir kortare . Nätterna blir svalare . Och vinden bär gula och röda löv förbi blomman . Några kronblad faller från den gigantiska blomman och de seglar tillsammans med de ljusa bladen över landet och ner till marken .
Vinden blåser hårdare . Blomman har tappat nästan alla sina kronblad . Den svajar och böjer sig bort från vinden . Men vinden växer sig starkare och skakar blomman . Återigen skakar vinden blomman , och den här gången öppnar blommans fröplatta . Ut några många små frön som snabbt seglar långt bort på vinden .

Alla känner till historien om de tre små grisarna . Eller de tror åtminstone att de gör det . Men jag ska släppa in en liten hemlighet . Ingen vet den verkliga historien , för ingen har någonsin hört min sida av historien .
Jag är vargen . Alexander T. Wolf . Du kan kalla mig Al . Jag vet inte hur hela Big Bad Wolf -saken kom igång , men det är fel .
Kanske är det på grund av vår kost . Hej , det är inte mitt fel vargarna äter söta små djur som kaniner och får och grisar . Det är precis så vi är . Om cheeseburgare var söta skulle folk förmodligen tro att du var stor och dålig också .
Men som jag sa , hela Big Bad Wolf -saken är helt fel . Den riktiga historien handlar om en nysning och en kopp socker .
Detta är den verkliga historien .
Långt tillbaka i en gång i tiden gjorde jag en födelsedagstårta till min kära gamla mormor . Jag hade en fruktansvärd nysning . Jag fick slut på socker .
Så jag gick ner på gatan för att be min granne om en kopp socker . Nu var denna granne en gris . Och han var inte heller för ljus . Han hade byggt hela sitt hus av halm . Kan du tro det ? Jag menar vem som vid sitt sinne skulle bygga ett hus av halm ?
Så självklart när jag knackade på dörren föll det direkt in . Jag ville inte bara gå in i någon annans hus . Så jag ringde , " Lilla gris , lilla gris , är du med ? " Inget svar .
Det var då min näsa började klia . Jag kände en nysning komma . Tja , jag tjatade . Och jag snusade .
Och jag nysade en stor nysning .
Och vet du vad ? Hela jävla halmhuset föll ner . Och mitt i halmen med halm stod den första lilla grisen - död som en dörrnagel . Han hade varit hemma hela tiden .
Det verkade som synd att låta en perfekt god skinkmiddag ligga där i halmen . Så jag åt upp det . Tänk på det som en stor ostburgare som bara ligger där .
Jag mådde lite bättre . Men jag hade fortfarande inte min kopp socker . Så jag gick till nästa granne . Denna granne var den första lilla grisens bror . Han var lite smartare , men inte mycket . Han hade byggt sitt hus av pinnar .
Jag ringde på pinnhuset . Ingen svarade . Jag ropade , ” Mr Pig , Mr Pig , are you in ? ” Han skrek tillbaka , ” Gå bort varg . Du kan inte komma in . Jag rakar håren på min chinny chin chin . ”
Jag hade precis tagit tag i dörrhandtaget när jag kände ännu en nysning komma . Jag tjatade . och jag snusade . och jag försökte täcka min mun , men jag nysade en stor nysning .
Och du kommer inte tro det , men den här killens hus föll precis som hans brors . När dammet rensade var det den andra lilla grisen - död som en dörrnagel . Vargens ära .
Nu vet du att maten kommer att förstöra om du bara lämnar den ute i det fria . Så jag gjorde det enda som var att göra . Jag åt middag igen . Se det som en andra hjälp . Jag blev fruktansvärt mätt . Men min förkylning kändes lite bättre . Och jag hade fortfarande inte den koppen socker till min kära gamla mormors födelsedagstårta . Så jag gick till nästa hus . Den här killen var den första och andra lilla grisens bror . Han måste ha varit hjärnan i familjen . Han hade byggt sitt hus av tegel .
Jag knackade på tegelhuset . Inget svar . Jag ringde , ” Herr gris , herr gris , är du inne ? ” Och vet du vad den där oförskämda lilla vaktmästaren svarade ? " Gå härifrån , Wolf . Stör mig inte igen . "
Snacka om oartigt ! HAN hade nog en hel säck socker . Och han skulle inte ge mig en enda kopp till min kära söta gamla mormors födelsedagstårta . Vilken gris ! Jag var precis på väg att gå hem och kanske göra ett fint födelsedagskort istället för en tårta , när jag kände hur min förkylning kom . Jag tjatade . Och jag snusade . och jag nysade ännu en gång . Sedan skrek den tredje lilla grisen : " Och din gamla mormor kan sitta på en nål ! "
Nu är jag oftast en ganska lugn kille . Men när någon pratar om min mormor så blir jag lite tokig . När poliserna körde upp försökte jag naturligtvis bryta ner grisens dörr . Och hela tiden tjatade jag och puffade och nysade och gjorde en riktig scen .
Resten , som de säger , är historia .
Nyhetsreporterna fick reda på de två grisarna jag hade till middag . De tänkte att en sjuk kille som skulle låna en kopp socker lät inte särskilt spännande . Så de jazzade upp historien med allt det där " Huff and puff and blow your house down . " Och de gjorde mig till Big Bad Wolf . Det är allt . Den riktiga historien . Jag var inramad .
Kanske kan du låna mig en kopp socker .

På första juldagen Min sanna kärlek har för mig En rapphöna i ett päronträd .
Andra juledagen gav min sanna kärlek mig två sköldpaddduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På julens tredje dag gav min sanna kärlek mig Tre franska hönor Två sköldpaddduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På fjärde juldagen gav min sanna kärlek mig Fyra kallfåglar Tre franska hönor Två turtelduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På femte juldagen gav min sanna kärlek mig Fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska hönor Två turtelduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På sjätte juldagen gav min sanna kärlek mig Sex gäss a - om fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska höns Två sköldpaddduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På sjunde dagen i jul Min sanna kärlek gav mig Sju svanar a - simning Sex gäss a - lägger fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska hönor Två sköldpaddduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På åttonde juldagen Min sanna kärlek gav mig Åtta pigor a - mjölkning Sju svanar a - simning Sex gäss a - läggning
Fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska hönor Två turtelduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På nionde juldagen min sanna kärlek gav mig Nio damer som dansade Åtta pigor a - mjölkning Sju svanar a - simning Sex gäss a - lägger fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska höns Två sköldpaddduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På tionde juldagen min sanna kärlek gav mig tio herrar a - hoppande nio damer dansar åtta pigor a - mjölkning
Sju svanar a - simning Sex gäss a - om fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska hönor Två turtelduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På elfte juldagen Min sanna kärlek gav mig Elva pipare pipande Tio herrar a - hoppande Nio damer dansa Åtta pigor a - mjölkning Sju svanar a - simning Sex gäss a - om fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska hönor Två turtelduvor och en rapphöna i ett päronträd .
På tolfte juldagen Min sanna kärlek gav mig Tolv trummisar som trummade Elva pipare pipade Tio herrar a - hoppade nio damer dansa Åtta pigor a - mjölka sju svanar a - simma sex gäss a - lägga fem gyllene ringar Fyra kallfåglar Tre franska höns Två turtelduvor och en rapphöna i ett päronträd .

Perenner är växter som växer under många växtsäsonger utan att behöva planteras om . Ettåriga är växter som bara växer under en växtsäsong . De måste planteras om för att växa igen . Titta på alla grönsaker ! Grönsaker är de delar av växter som odlas för att ätas . De flesta är ettåriga . Vissa är perenner . Paprika Tomater Bönor Potatis Majsallad
Det är bra för oss att äta grönsaker . De är näringsrika och hjälper till att hålla våra kroppar starka och friska . De är läckra också .
Vi äter grönsaker på olika sätt .
Grönsaker växer till olika former , storlekar och färger .
Leaf A BOTANIST är en forskare som studerar växter . Lökblomma Knopprot Rotknöl Stamfrukter Frö Botanister grupperar de olika grönsakssorterna efter den del av grönsaken som äts . Det finns åtta grupper av grönsaker .
BLADGRÖNSAKER ICEBERG LETTUCE ICEBERG LETTUCE ROMAINE LETTUCE NOGRA ANDRA LETTUCER . . . BIBB LETTUCE RÖDBLAD LETTUCE Vi äter bladen av dessa grönsaker .
Vissa andra bladgrönsaker . . . CABBAGE WATERCRESS PARSLEY SPINACH BRUSSEL SPROUTS
LÖKGRÖNSKOR VIT SPANSK LÖK VIT SPANISK LÖK Vissa andra lök . . . GUL GLOBE LÖK RÖD GLOBE LÖK SÖT VIDALIA LÖK Vissa andra bulbgrönsaker . . . Purjolök . Vi äter lökarna som växer under marken .
BLOMMARKNOP GRÖNSAKER VIT SNÖBOLL BLOMKÅL VIT SNÖKUL BLOMKÅL NÅGRA ANDRA BLOMKOLLAR . . . CHEDDAR BLOMKALLSLÖRHUVUD BLOMSKULD Vissa andra blommor knopp grönsaker . . . ARTICHOKE BROCCOLI Blomknopparna i dessa grönsaker äts .
ROTGRÖNSAKER TIDIGT UNDERLIGA RÖDOR TIDIGT UNDERLIGA RÖDOR RÖD Vissa andra betor . . .Vissa människor äter Rödbetor . DETROIT DARK RED BEETS RED ACE BEETS Rötterna till dessa grönsaker äts . De växer under marken .
Vissa andra rotgrönsaker . . . PARSNIPS TURNIP morötter RADISHES RUTABAGA
TUBER GRÖNSAKER KENNEBEC POTATOES KENNEBEC POTATOES Några andra potatisar . . . GULA YUKON GULLPOTATÖRER RÖDA NORLANDPOTATÖROR RUSSET BURBANKKARTÖLLAR PURPLE PERUVIAN POTATOES Den ätbara delen av dessa grönsaker , knölen , växer under marken .
STAMLING GRÖNSAKER GULL SJÄLV - BLANCHERANDE CELERY CELERY är en årlig . GOLDEN SELF - BLANCHING CELERY NOCH ANDRA CELERIES . . . FORDHOOK CELERY GIANT PASCAL CELERY Vissa andra stammgrönsaker . . . ASPARAGUS är en flerårig RHUBARB är en flerårig Stammarna av dessa grönsaker äts . Vissa ånggrönsaker är perenner .
FRUKTGRÖNSAKER BÄSTA POJKTOMATER SOM ANDRA TOMATER . . . BEEFEATER TOMATOR BÄSTA POJKTOMATER SÖKERPLOMMETOMATER KÖRSKYTOMATER GULA TOMATOR ULTRASVÄTTOMATER . Här är några fruktgrönsaker som vi äter .
Vissa andra fruktgrönsaker . . . ÄGPLANTGURKOR GUL SKIVA VARMA PAPPAR ZUCCHINI SÖTA PAPPAR PUMPAN SMÖTTERNUTKVAD
FRÖGRÖNSKOR GRÖNA BÖNOR GRÖNA BÖNOR Vissa andra bönor . . . STÅLBÖNOR LIMA BÖNOR . GULA VÅXBÖNOR KNÖBÖNOR MARINBÖNOR Vi äter fröna från dessa växter . Vissa frögrönsaker växer i baljor . Ibland äts skida också .
Vissa andra frögrönsaker . . . POD GREEN PEAS SNOW PEAS CORN HUSK CORN är en frögrönsak som inte har en balja . Den har en skal .
SJÖBÖNJSJÖOLJAN används för att göra de flesta hushållsoljor . SJÖMJÖLKMARGARIN SOJASÅL OILFÄRG FÄRGER TOFU TÄPPPAPPER PLAST Sojabönor är en speciell frögrönsak . De kan användas på många sätt . Vissa sojabönor används för att tillverka livsmedel . Sojabönolja används för att göra många icke -livsmedel .
Hur man odlar dina egna grönsaksodlingar är ämnen som läggs till jorden som livsmedel för växter . En SKADA kan användas för att vända jorden . En RAKE kan användas för att släta ut jorden så att den är redo för plantering . När det blir tillräckligt varmt tycker många om att plantera , odla och senare skörda sina egna grönsaker . Oftast köper de paket med frön som har riktningar .
Ibland används STRING eller STICKS för att hjälpa till att plantera raka rader eller för att stödja klätterväxter . När frön planteras i en cirkel och täcks med en jordhög , kallas högen en HILL . STARTER PLANTS FRÖER EN MÅL används för att gräva små hål för frön och plantor . Vissa människor planterar startväxter , även kallade plantor . Oftast planteras grönsaksfrön eller förrättsväxter i raka rader eller i cirklar .
SPRINKLER SCARECROW SLANGVATTNING KAN EN HOE användas för ogräs . Trädgården måste ogräs och vattnas regelbundet . Växterna börjar växa .
SÖTA PAPPAR TOMATER GRÖNA BÖNNOR LETTUCE I städer kan människor odla grönsaker i behållare .
Grönsaksväxterna blir större tills de är redo för skörd .
STORA STORA GRÖNSAKGODSGÖDDELAR läggs till jorden . En PLÖG vänder jorden . En HARROW slätar ut jorden så den är redo för plantering . EN PLANTER placerar fröna i en rak linje . Jordbrukare gödslar jorden . Sedan plogas , harvas och planteras åkrarna .
Vissa grönsaker plockas för hand . Andra grönsaker skördas med maskiner . FRAGILE Stora sprinklingssystem används för att vattna grönsaksväxterna . I slutet av växtsäsongen skördas grönsakerna .
Kylbilar transporterar grönsakerna till bearbetningsanläggningar . Där ska de tvättas och sorteras . Vissa är frysta , vissa på burk och resten kommer att säljas färskt .
Konserverad majs The Vegetable Co . Grönsakerna skickas till affärer nära och långt borta för att människor ska kunna köpa .
I livsmedelsbutiker visas färska grönsaker . Hyllor med konserverade grönsaker . Frysta grönsaker finns i frysar .
Vissa människor köper färska grönsaker på gårdens läktare . Det är kul att välja vad man ska köpa . Se alla läckra grönsaker ! FÄRSKA GRÖNSAKER
GRÖNSAKER . . . GRÖNSAKER . . . GRÖNSAKER . . . Benjamin Franklin introducerade sojabönor från Frankrike till USA runt 1800 . Mer än hälften av världens sojabönor odlas i USA . Potatisväxter kom ursprungligen från Sydamerika . Det finns cirka 300 olika typer av potatis . Ungefär en tredjedel av alla grönsaker som odlas i USA kommer från Kalifornien . Provinsen Ontario odlar flest grönsaker i Kanada . Den längsta bönan kallas gården - lång böna . Den kan bli 91,4 cm lång . Grönsaker kan odlas med vatten fyllt med näringsämnen . Ingen jord används . Botaniker kallar denna typ av trädgårdsarbete hydroponik . GLÖM INTE . . . det är viktigt att äta grönsaker . De är bra för dig !

Det fanns en gång en vacker Velveteen Rabbit . Pälsen var fläckig brun och vit och örat kantat med rosa satin . På julmorgonen var han den underbaraste presenten i pojkens strumpa . Hela morgonen lekte pojken med honom . Sedan , i spänningen att titta på alla andra presenter , glömdes Velveteen -kaninen .
Under en lång tid ägnade ingen mycket uppmärksamhet åt kaninen . De mekaniska leksakerna var oförskämda mot honom eftersom han bara var en fylld kanin . Men Lekhästen , som har varit där längre än någon av de andra leksakerna - och visste allt om leksaksmagi - var väldigt snäll mot kaninen .
En dag frågade kaninen Lekhästen : " Vad är verkligt ? Betyder det att ha batterier och lampor ? " : Verkligt är inte hur du är skapad , sa Lekhästen . " Det är en sak som händer dig . När ett barn verkligen älskar dig , det är då du blir verklig . "
En kväll vid sänggåendet kunde pojken inte hitta leksakshunden som sov med honom , så hans mamma gav honom kaninen istället . Från och med då sov Velveteen Rabbit med pojken varje natt . Pojken skulle prata med honom och de skulle spela underbara spel - i viskningar . Kaninen sov tätt och varmt i pojkens famn hela natten .
Våren kom , och vart pojken gick gick kaninen också . Han hade åkturer i skottkärran och picknick på gräset . En dag hörde han pojken säga till sin mamma : " Min kanin är äkta . Han är ingen uppstoppad leksak . " Det var den lyckligaste dagen i kaninens liv .
Efter ett tag blev Velveteen -kaninen trasig av att bli älskad så mycket . Några av hans päls gnuggade av och det rosa på öronen bleknade , men pojken märkte inte . Han tyckte att hans kanin var vacker . När sommaren kom spelade de tillsammans i skogen nästan varje dag .
Så en dag blev pojken väldigt , väldigt sjuk . Läkaren sa att alla leksaker i rummet var fulla av dåliga bakterier . Pojken blev bättre , men den lilla kaninen lades i en säck med de andra sakerna och fördes ut .
Velveteen Rabbit slingrade sig till toppen av säcken och tittade ut . I närheten av han kallt se skogen där han och Bot har spelat . Han tänkte på hur lyckliga dessa tider hade varit och hur mycket pojken hade älskat honom . En tår rann ner i hans lilla sjuka näsa och föll till marken . Sedan hände en konstig sak ...
Där tåren föll började en mystisk blomma växa fram . Den hade smaragdlöv och en vacker gyllene blomma . Blomningen öppnade sig och en fe klev ut , " Jag är leksaksmagien " , sa hon . " Jag tar hand om leksakerna som barn älskade . När de är gamla och slitna gör jag dem verkliga . "
” Men var jag inte riktigt innan ? ” Frågade kaninen . Fairy sa : " Du var äkta för pojken eftersom han älskade dig . Nu ska du vara verklig för alla . " På ängen såg Velveteen Rabbit vilda kaniner dansa med sina skuggor på sammetgräset . " Spring och lek , lilla kanin " , sa Toy Magic Fairy . " Du är en riktig kanin nu . "
Hösten och vintern gick . På våren , när dagarna blev varma och soliga , gick pojken ut för att leka . I skogen såg han två kaniner som tittade på honom under en buske . En var grå . Den andra har bruna och vita prickiga markeringar , lite mjuk näsa och ljusa runda ögon . Han verkade bekant för pojken .
" Varför , han ser ut som min gamla kanin som gick vilse när jag var sjuk " , tänkte pojken . Han visste aldrig att det verkligen var hans egen kanin och återvände för att titta på pojken som först hade hjälpt honom att bli verklig .

Hej ! Jag är Geraldine . Jag är en fe prinsessa . Du kanske inte tror mig , men jag kan säga att jag ÄR .
Jag vet att jag är en älvprinsessa eftersom jag känner det inuti - en gnistrande känsla av att bara VETA i mitt hjärta . Dessutom gör jag ALLT som fe prinsessor gör .
Det första jag gör när jag vaknar på morgonen sätts på min krona . ( Fairy prinsessor är ALLTID presentabla . Du vet aldrig vem du kan stöta på ... även på trappan . )
Till frukost har jag Fairy Pancakes , med extra fe -damm på toppen . YUM ! ( Fairy prinsessor har en mycket raffinerad smak . )
Då är det dags att välja min kungliga klädsel för dagen . Det stora beslutet är vilken klänning du ska ha : rosa och vitt , rosa och lila , rosa och rött ... eller bara ROSA ?
Min bror , Stewart , säger att fe prinsessor inte har på sig sneakers och att de inte har skabbiga knän . Jag säger att sneakers hjälper mig att öva på mina flygkunskaper , SÄRSKILT när vi är sena med skolbussen , och skorv är det pris du betalar . ( Fairy prinsessor är mycket praktiska . )
Min bäst bevarade Delilah , tror inte att jag är en fe prinsessa . Jag säger att du kan vara vad du vill vara . Du måste bara släppa ut din SPARKLE !
" Till exempel " , säger jag till henne , " DU gnistrar när du spelar trombon . " ( Fairy prinsessor stöder mycket . )
Flygning är INTE tillåtet i klassen . Så i skolan hänger jag upp vingarna i min unge . ( dessutom blir de klämda på morgonmötet . )
Min lärare , fröken Pym , säger att fe prinsessor inte lurar eller avbryter . Men hur kan du vara på jakt efter problem att lösa ? Ibland måste du säga ifrån - som när vårt husdjur , hamstern Houdini , flyr . ( Fairy prinsessor vet när de ska ta över . )
Mina favoritlektioner är konst och musik . Det är då jag verkligen kan släppa min gnista ! Jag använder massor av glitter , paljetter och fjädrar när jag målar . Ibland finns det bara inte tillräckligt med plats på väggen för alla mina bilder ! ( Fairy prinsessor gillar att ha extra presenter till hands vid speciella tillfällen - som när mormor kommer på besök . )
Alla fe prinsessor ÄLSKAR att sjunga . En gång i tiden dras jag med och Mr . Higgenbottom påminner mig om att det bara finns plats för en dirigent i refrängen .
Den absolut BÄSTA tiden på veckan är när jag har balett efter skolan . Jag bär min fluffiga tutu och snurrar och virvlar och hoppar - lätt som en fjäder !
Ibland kommer min krona i vägen , men jag jobbar på det . ( Fairy prinsessor vet att övning gör PERFEKT . )
Hemma igen är det dags för mitt fe -mellanmål - rosa limonad och sockerkakor med extra strö . ( DUBBEL YUM ! )
Sedan är det in i trädgården jag går för att sköta mina kungliga uppgifter ... som att rädda grodor ( man vet aldrig när man kan vara en PRINS ! ) , Bygga små hus till mina älvor och träna min enhörning .
Mamma kallar in mig för mitt bad . Hon säger att fe prinsessor inte har smutsiga naglar . Jag säger att det är priset du betalar för att ha så många ansvar !
Jag måste ta bort min krona för att schamponera mitt hår , men jag gör en av BUBBLES bara för att tida mig över . ( Fairy prinsessor är mycket kreativa . )
Stewart säger att fe prinsessor inte ska titta på TV innan de har gjort läxorna . Jag säger att även en älvprinsessa behöver en paus för att hennes gnista inte ska hänga !
( Bortsett från hur kan du annars hänga med i dagens sagonyheter ? )
Pappa vet att jag är en fe prinsessa . När han kommer hem från jobbet säger han alltid : ” Hur mår min lilla prinsessa idag ? ” Så det är okej .
Att vara en prinsessa kan vara mycket krävande . Ibland är det allt jag kan göra för att hålla mig vaken under middagen . ( Fairy prinsessor behöver massor av skönhetssömn för att ladda upp sin gnista ! )
Pappa bär mig upp i sängen . Mamma stoppar in mig .
" Söta drömmar , Gerry , " viskar de från dörren . " Du kommer alltid att vara vår MYCKET älvprinsessa ! "

I månens ljus låg ett litet ägg på ett blad .
En söndagsmorgon kom den varma solen och - pop ! - ur ägget kom en liten och mycket hungrig larv .
Han började leta efter lite mat .
På måndagen åt han genom ett äpple . Men han var fortfarande hungrig .
På tisdagen åt han upp två päron , men han var fortfarande hungrig .
På onsdagen åt han genom tre plommon , men han var fortfarande hungrig .
På torsdagen åt han genom fyra jordgubbar , men han var fortfarande hungrig .
På fredagen åt han fem apelsiner , men han var fortfarande hungrig .
På lördagen åt han en bit chokladkaka , en glass , en pickle , en bit schweizisk ost , en skiva salami , en slickepinne , en bit körsbärspaj , en korv , en cupcake och en skiva vattenmelon . Den natten hade han ont i magen !
Nästa dag var det söndag igen . Larven åt genom ett fint grönt blad , och efter det mådde han mycket bättre .
Nu var han inte hungrig längre - och han var inte en liten larv längre . Han var en stor , fet larv .
Han byggde ett litet hus , kallat en kokong , runt sig själv . Han stannade inne i mer än två veckor . Sedan nappade han ett hål i kokongen , tryckte sig ut och ...
Han var en vacker fjäril !

Jag älskar vattenmelon ! CHOMP ! CHOMP ! CHOMP !
Det är det bästa .
Ända sedan jag var en liten krokodil har den varit min favorit .
CHOMP ! SLURP ! CHOMP !
Jag gillar det till frukost , jag gillar det till lunch . Jag gillar en stor salt platta till middag ... och jag ÄLSKAR den till efterrätt !
Jag älskar vattenmelon !
Gulp .
Jag svalde precis ett frö .
Jag svalde ett FRÖ !
Det växer i min tarm !
Snart kommer viner ur mina öron !
Min mage kommer att sträcka sig !
Min hud blir rosa !
Jag vill inte vara i en fruktsallad !
NÅGON HJÄLP MIG !
GRUMBLE GRUMBLE
Å nej ! Jag känner hur det växer inuti mig ! Det händer just nu ! Magen känns rolig . . . .
BUUUUUURRRRRRPPP ! ! !
Åh . Här är fröet .
Det var för nära ! Ingen mer melon för mig .
ALDRIG MER !
Tja , kanske bara en liten , liten bit .
CHOMP ! CHOMP ! CHOMP !

En dag simmade en liten blåhval runt havet . Han blev väldigt hungrig och började leta efter något smaskigt .
Så hungrig var valen ... att han åt en rostig hink . Och valen blev lite stor ... större .
Så hungrig var valen ... att han åt ABC i punktskrift . Och valen blev lite ... större .
Så hungrig var valen ... att han åt sin egen post . Och valen blev lite ... större .
Åh ... det borde du inte ha .
Så hungrig var valen ... att han försökte äta sin egen svans . Och till hans förvåning ... Valen förblev lika stor .
Du kan våga , men du kan inte gömma dig !
Då gick valen för långt ... Han åt en burk . Han åt en gitarr . Han åt en chokladkaka . Och han åt en LJUS RÖD BIL . Det var verkligen BIZARRE .
INGEN FÖRorenande VÄNLIGEN
Så valen blev större än någon val någonsin hade varit . Han blev så STOR att han inte ens kunde simma . Och han blev så fruktansvärt ledsen att han tappade sitt stora valflin :( Fart
Så en dag drog ett ankare y. Och även om han hade blivit så STOR valen dock ... " Jag ska prova ! "
Men ankaren fastnade inuti valen . Han p - u - l - l - e - d och han p - u - l - l - e - d och han började flaga . Men det var för sent båten satte upp seglet .
Jag vågar dig att nypa honom .
Då började något riktigt konstigt hända . Ankaret hade krokat alla saker inuti . Och det drog ut allt från huvudet till fenan .
Jag kommer verkligen inte ihåg att ha ätit en pumpa .
Nu simmar den där lilla blåhvalen i havet . Äter bara vanlig valmat som alger . Han tycker att det är gott och det gör honom så glad .
Slutet .

Kitch var en vanlig häxa . Men hans älskade älskarinna , Willa , var ingen vanlig häxa .
Smaka den ! läckra ögon magi
Resten av häxorna kallade henne fega vaniljsås , och till och med Kitch var tvungen att erkänna att hans häxa var lite skrämd .
extra specialpris
Padda fick henne att darra , Yikes !
natten gjorde henne nervös , Shiver !
och spindlar fick henne att hoppa ur hennes hud ! Skrik ! Willa var en mycket ryckig häxa , som bara kunde stava problem för Kitch .
En mörk natt zoomade Willa och Kitch genom himlen på sin kvast .
Willa kände redan ryck i mörkret , när plötsligt ...
Å nej ! En uggla ! Vilken skräck ! Häxan ryckte , kvasten slog ,
Aaaah !
och Kitch hamnade i leran ! Splat !
Stackars Kitch ! Willa tog hem honom för ett speciellt bad . Med hjälp av två droppar trolldryck började hon en besvärjelse för att göra Kitchs päls blank och snygg igen . Drp , dropp . Men plötsligt ...
Å nej ! En mus ! Vilken terror ! Häxan ryckte , trollformeln växlade ,
och Kitch befann sig täckt av fläckar ! Han såg löjlig ut . Knark ! Knark !
Stackars prickig kitch ! Han tillbringade natten med att försöka gömma sig . Men han upptäcktes snart av de andra katterna . De retade Kitch tills han inte orkade mer .
LOST Sweety ring 555 - 0123
Han bestämde sig för att springa iväg till havet . Kära Willa , Gone to be a ship's cat .
Under tiden letade Willa hela natten efter trollformeln för att bota Kitch . Slutligen fann hon det och skyndade att hjälpa sin prickiga katt .
Men allt hon upptäckte var hans lapp . Willa var mycket upprörd . Kitch var borta ! Hon var tvungen att hitta honom !
Villa
Willa sökte högt och lågt , men hon kunde inte hitta Kitch någonstans ...
tills hon såg en liten båt som kastades runt på det stormiga havet . På däck var en sjukt snygg kitch . Han var överlycklig över att se Willa igen ! Den häxade höjde sin trollstav för att kasta en lugnande besvärjelse över vattnet , men plötsligt ...
en gigantisk HVAL steg upp ur havet ! Vilken chock !
Båten doppade och Kitch gled - rakt in i det djupa , kalla vattnet ! SPLASH ! HAN hade aldrig varit så rädd . Kitch var i verklig fara !
Utan det minsta rycket drog sig Willa undan valen , trotsade vågorna ,
och drog sin katt i säkerhet .
Väl hemma trollade Willa bort fläckarna och tjafsade om sin katt tills han mådde bättre . Nu gav Willa inte två prat om att sväva ugglor , eller att snoppa möss eller till och med läskiga spindlar ! Kitch var trygg och sund och mycket stolt över sin egen kära , snälla , BRAVE häxa .

Det fanns monster överallt i mitt hus .
De gömde sig när min mamma var i närheten .
Men när jag var ensam skulle rummet bli väldigt tyst . Jag visste bara att monstren skulle hoppa ut .
Pappa sa att det inte fanns några monster . Men han hade fel !
Jag visste att det fanns monster i källaren , men eftersom jag aldrig behövde åka dit , störde de mig inte .
Det fanns monster ute vid soptunnorna också . Jag visste det bara .
Pappa var tvungen att titta på mig när jag tog ut papperskorgen , annars kommer jag kanske aldrig tillbaka . Han verkade aldrig alltför orolig , men jag var säker .
Det fanns ett monster någonstans i badrummet .
Jag visste bara att han var där när jag schamponerade mitt hår .
Ibland trodde jag att jag hörde honom andas . Men han försvann när jag tittade .
Det gömde sig monster i mitt rum . Mamma fick följa med mig för att hämta min pyjamas .
Men de kunde inte få mig eftersom jag gjorde ett riktigt bra fort på toppen av min våningssäng . Pappa sa att monster hatar den övre våningssängen eftersom de är rädda för stegar . Jag undrade om det var sant .
Jag började verkligen tröttna på att trängas runt av ett gäng monster . Sedan såg jag en skylt för karatekurser . Alla åldrar . Det betyder mig , tänkte jag .
Vid middagen sa jag till mamma och pappa att jag behövde karateklass för att monstren inte skulle få mig . De var överens om att det var en bra idé .
Karate var kul . Jag lärde mig alla möjliga fantastiska skrämmande drag .
Jag lärde mig till och med att bryta en bräda med bara handen . Jag hoppades att ett monster såg när jag gjorde det .
Det riktiga testet kom en kväll efter middagen . Jag tog ut skräpet och bad inte pappa att titta på mig .
Jag kunde se att de var där ute och väntade . Jag skrek högt i karate och sparkade i en soptunna . Jag tror att jag gjorde min poäng .
I duschen övade jag mina karateslag på duschridån , bara i hopp om att ett monster stod för nära .
Senare hoppade jag in i mitt rum och intog den mest grymma karateställning jag visste . Inte ett monster stack ut huvudet . Ha !
Jag sov till och med på den nedre våningssängen .
Dagen efter gick jag ner till källaren .
Jag ville inte att monstren där nere skulle tro att jag släppte dem .
Jag går fortfarande i karateklass . Jag bestämde mig för att skaffa mitt svarta bälte . Jag kan till och med bli en professionell monsterjägare när jag blir stor .
Så även om det finns monster överallt ...
Jag bryr mig inte !

Det finns en fågel i luften .
Det finns en fågel i vattnet .
Det finns en fågel i gräset .
Det finns en fågel i snön .
Det finns en fågel i ladan .
Det finns en fågel i trädet .
Det finns en fågel på mig !

Det var en kall dam som svalde lite snö . Jag vet inte varför hon svalde lite snö . Kanske du vet . Surp surp
Sladdrar
Det var en kall dam som svalde ett pip . Hon var inte typen som slukade ner ett rör !
Hon svalde ett pip för att värma hennes tio tår som kittlade och pirrade från snölager .
Kittla kittla . Stickande stickningar . Jag vet inte varför hon svalde lite snö . Du kanske vet .
Crunch crunch . Det var en kall dam som svalde lite kol .
Vad var hennes mål när hon tappade kolet ?
Hon svalde kolet för att behålla pipans glöd . Hon svalde röret för att värma hennes tio tår som kittlade och pirrade från snölager .
Jag vet inte varför hon svalde lite snö . Kanske du vet . Smaskigt
Det var en kall dam som svalde en hatt . Tänk dig - en svart kantad hatt . Begagnade hattar till salu
Hon svalde hatten innan hon frös . Hon svalde kolet för att behålla pipans glöd .
Hon svalde röret för att värma hennes tio tår som kittlade och pirrade från snölager . Jag vet inte varför hon svalde lite snö . Kanske du vet .
Det var en kall dam som svalde en pinne , en lång , brun gren- vilken plockning ! Spricka
Crunch crunch
Hon svalde pinnen för att trycka ner snön . Hon svalde hatten innan hon frös . Hon svalde kolet för att behålla pipans glöd .
Hon svalde röret för att värma hennes tio tår som kittlade och pirrade från snölager . Jag vet inte varför hon svalde lite snö . Kanske du vet .
Sladdrar . Det var en kall dam som svalde en halsduk , en lång randig halsduk . Hon försökte att inte barfa .
Hon svalde halsduken för det var så kallt . Hon svalde pinnen för att trycka ner snön . Hon svalde hatten innan hon frös . Hon svalde kolet för att behålla pipans glöd .
Hon svalde röret för att värma hennes tio tår som kittlade och pirrade från snölager . Jag vet inte varför hon svalde lite snö . Kanske du vet .
Nu hade denna kalla dam nog ! Så , tänkte hon och tänkte och kom med en plan .
Hicka hicka . Hon hickade två gånger och poppade ut ...
... en snögubbe !

Det var en gammal dam som svalde ett skal . Jag vet inte varför hon svalde skalet . Hon berättade inte .
Det var en gammal dam som svalde en krabba . Varför tog hon tag i den krypande krabban ?
Hon svalde krabban för att leva i skalet . Jag vet inte varför hon svalde skalet . Hon berättade inte .
Det var en gammal dam som svalde en fisk .
Vilken tickly maträtt , den där simmande fisken !
Hon svalde fisken för att fånga krabban . Hon svalde krabban för att leva i skalet .
Jag vet inte varför hon svalde skalet . Hon berättade inte .
Det var en gammal dam som svalde en mås .
Det var inte tråkigt att svälja en mås .
Hon svalde måsen för att ta upp fisken . Hon svalde fisken för att fånga krabban . Hon svalde krabban för att leva i skalet .
Jag vet inte varför hon svalde skalet . Hon berättade inte .
Det var en gammal dam som svalde en hink .
Hon grät inte när hon svalde hinken .
Hon svalde hinken för att bära måsen .
Hon svalde måsen för att ta upp fisken .
Hon svalde fisken för att fånga krabban . Hon svalde krabban för att leva i skalet .
Jag vet inte varför hon svalde skalet . Hon berättade inte .
Det var en gammal dam som svalde lite sand .
Åh , vad intetsägande ! Att svälja sand !
Hon svalde sanden för att fylla hinken .
Hon svalde hinken för att bära måsen .
Hon svalde måsen för att ta upp fisken .
Hon svalde fisken för att fånga krabban .
Hon svalde krabban för att leva i skalet .
Men jag vet inte varför hon svalde skalet . Hon berättade inte .
Det var en gammal dam som svalde en våg .
Att svälja en våg var ett stort krångel ,
att hon plötsligt burp . . .
och byggde ett sandslott !

Det var en udda prinsessa
tom
som svalde en liten ärta . Smuttade på hennes te med den lilla ärten . Bultade sedan av glädje .
Det var en udda prinsessa som svalde en toffel . Det fick henne att känna sig flisig när hon åt den där toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Tom
Tom
Det var en udda prinsessa som svalde en krona . Hon mumsade ner den , den glittrande kronan . Hon svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Det var en udda prinsessa som svalde en ros . Det kittlade i hennes näsa , den rödbladiga rosen . Hon svalde rosen strax efter kronan . Han svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Tom
Det var en udda prinsessa som svalde en trollstav . Hon nafsade den trollstaven vid slottsdammen . Hon svalde trollstaven strax efter rosen . Hon svalde rosen direkt efter kronan . Hon svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Tom
Det var en udda prinsessa ...
Tom
som svalde en häxa . Utan ett problem tappade hon på häxan . Hon svalde häxan direkt efter trollspöet . Hon svalde trollstaven strax efter rosen . Hon svalde rosen direkt efter kronan . Hon svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Det var en udda prinsessa som svalde en prins . Utan en vift svalde hon den prinsen . Hon svalde prinsen direkt efter häxan . Hon svalde häxan direkt efter trollspöet . han svalde trollstaven strax efter rosen . Hon svalde rosen direkt efter kronan . Hon svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Tom
Tom
Det var en udda prinsessa som svalde en drottning . Är det inte elakt ? Hon svalde en drottning ! Hon svalde drottningen direkt efter prinsen . Hon svalde prinsen direkt efter häxan . Hon svalde häxan direkt efter trollspöet . han svalde trollstaven strax efter rosen . Hon svalde rosen direkt efter kronan . Hon svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Det var en udda prinsessa ...
Tom
Som svalde en vallgrav . Slumpade ner det i hennes känsliga hals . Hon svalde vallgraven direkt efter drottningen . Hon svalde drottningen direkt efter prinsen . Hon svalde prinsen direkt efter häxan . Hon svalde häxan direkt efter trollspöet . Hon svalde trollstaven strax efter rosen . Hon svalde rosen direkt efter kronan . Hon svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Det var en udda prinsessa som svalde ett slott . Utan krångel slukade hon det slottet . Hon svalde slottet strax efter vallgraven . han svalde vallgraven direkt efter drottningen . han svalde drottningen direkt efter prinsen . Hon svalde prinsen direkt efter häxan . Hon svalde häxan direkt efter trollspöet . han svalde trollstaven strax efter rosen . Hon svalde rosen direkt efter kronan . Hon svalde kronan strax efter toffeln . Hon svalde tofflan direkt efter ärten . Bultade sedan av glädje .
Tom
Det var en udda prinsessa som sprack av skratt . Och du kan gissa
Tom
.. hon levde lyckligt någonsin .

Det var en gammal dam som svalde en fågelunge . Jag vet inte varför hon svalde det där , men hon blev inte sjuk .
Det var en gammal dam som svalde lite halm . Fågelungen såg förundrad ut när hon svalde halmen . Hon svalde halmen för att täcka ungen . Jag vet inte önskan som svalde den ungen , men hon blev inte sjuk .
Det var en gammal dam som svalde ett ägg . Hon bad inte att svälja det ägget .
Hon svalde ägget för att jazza upp halmen . Hon svalde halmen för att täcka ungen .
Jag vet inte varför hon svalde den ungen , men hon blev inte sjuk .
Det var en gammal dam som svalde lite godis .
Hon visste att godiset skulle komma till nytta .
Hon svalde godiset för att söta ägget . Hon svalde ägget för att jazza upp halmen .
Hon svalde halmen för att täcka ungen . Jag vet inte varför hon svalde den ungen , men hon blev inte sjuk .
Det var en gammal dam som svalde en korg .
En tisket , en påse , en färgglad korg .
Hon svalde korgen för att bära godiset . Hon svalde godiset för att söta ägget .
Hon svalde ägget för att jazza upp halmen . Hon svalde halmen för att täcka ungen . Jag vet inte varför hon svalde den ungen , men hon blev inte sjuk .
Det var en gammal dam som svalde en rosett .
Åh , vilken show , när hon svalde den rosetten .
Hon svalde fören för att knyta på korgen .
Hon svalde korgen för att bära godiset .
Hon svalde godiset för att söta ägget . Hon svalde ägget för att jazza upp halmen .
Hon svalde halmen för att täcka ungen .
Jag vet inte varför hon svalde den ungen , men hon blev inte sjuk .
Det var en gammal dam som började hoppa .
Hon hoppade upp och ner och ville bara inte sluta .
Hoppsan ! När hon hoppade ner på leden en solig dag , gissa vem hon träffade ---
WOW !
påskharen ! TACK !
Glad vår !

Det fanns en mardröm i min garderob .
Innan du somnar ,
Jag stängde alltid garderobsdörren .
Jag var till och med rädd för att vända mig om och titta .
När jag var säker i sängen kikade jag ...
ibland .
En natt bestämde jag mig för att bli av med min mardröm en gång för alla .
Så snart rummet var mörkt hörde jag honom smyga mot mig .
Snabbt tända jag ljuset och fångade honom sittande vid foten av min säng .
" Gå bort , mardröm , annars skjuter jag dig " , sa jag .
Jag sköt honom i alla fall .
Min mardröm började gråta .
Jag var arg ...
men inte för arg .
" Mardröm , var tyst annars väcker du mamma och pappa , " sa jag .
Han slutade inte gråta så jag tog honom i handen
och stoppade honom i sängen
och stäng garderobsdörren .
Jag antar att det finns ytterligare en mardröm i min garderob , men min säng är inte tillräckligt stor för tre .

Har du någonsin haft en känsla av att det finns en VÅKT i din KORG ?
. . . Eller en NUREAU i din BUREAU ?
. . . Eller en WOSET i din SKAP ?
Ibland känner jag mig ganska VISSA att det finns JERTAIN i gardinen .
Ibland har jag känslan där är en ZLOCK bakom klockan .
Och det SJÄLV på den HYLLAN ! Jag har själv pratat med honom .
Det är den typen av hus jag bor i . Det finns en NINK i SINK .
Och en ZAMP i LAMPAN . Och de är ganska trevliga . . . Jag tror .
Några av dem är mycket vänliga . Som YOT i POT .
Men den YOTTLE i flaskan ! Vissa är vänliga . Vissa är INTE .
Jag gillar ZABLE på BORDET . Och GHAIR under STOLEN .
Men den BOFA på SOFA . . . Jag önskar att han inte fanns där .
Alla NUPBOARDS i CUPBOARDS . De är roliga att ha ungefär .
Men den INGEN GRUSH på min TANDBORSTA . . . Honom kunde jag klara mig utan !
Den enda jag verkligen är rädd för är den där VUGEN under matten .
Och den QUIMNEY upp i skorstenen . . . Jag gillar honom inte . Inte alls .
Och det gör mig lite nervös när ZALL skjuter ner i HALLEN .
Men YEPS på STEGEN - De är jättekul att ha runt . Och så är många , många , andra vänner som jag har hittat . . . .
Som TELLAR och NELLAR och GELLAR och DELLAR och BELLAR och WELLAR och ZELLAR i CELLAR .
. . . Och GEELING på taket . . .
. . . och ZOWER i min dusch . . .
. . . och ZILLOW på min KUDDE . Jag bryr mig inte om du tror det . Det är den typen av hus jag bor i . Och jag hoppas att vi aldrig lämnar det .

" Jag har mitt eget sovrum . Jag är så - o - o stor nu ! " Sjöng Little Bear upphetsad . Big Bear var också upphetsad . Äntligen hade han sitt eget sovrum för sig själv . ” Till sängs , dovigt huvud ! ” Skrattade Big Bear .
Lilla björnen smög sig ner och försökte somna ... men han kunde inte .
Allt kändes annorlunda . Mörkret verkade så mycket mörkare utan Big Bear där . När lilla björnen tittade in i skuggorna såg han det
Ett monster ! Ett STORT fjälligt monster
alla täckta av taggar , tittar och väntar , och redo att slå ! " Big Bear ! Big Bear ! " Ropade Little Bear . " Det finns ett taggigt monster i mitt rum och det kommer att hämta mig ! "
Big Bear rusade in och tända ljuset . Men det fanns inget monster , bara en floppig gammal leksak på baksidan av stolen .
Big Bear satte den på huvudet och gjorde en fånig pigg monster dans . " Var inte en skrämmande björn . Skuggor kan inte skada dig ! " Sa han .
Lilla björnen smög ner och försökte somna , men det var alldeles för tyst utan Big Bear där . Han försökte nynna en liten sång för att hålla tyst ute . Sedan tänkte han , " Tänk om det finns något under min säng - något som håller sig väldigt stilla ? " Shhhhhh ! Han vred sig nervöst över till kanten , kikade under och såg
ett monster svans ! " myrbjörn ! Stora björnen ! " skrek lilla björnen . " Det finns ett slemmigt monster under min säng och det ska äta mig ! "
Big Bear rusade in och dök under sängen . Men det fanns inget monster , bara en illaluktande gammal strumpa .
Big Bear stoppade handen i strumpan och gjorde stinkande strumpa - monsterljud . Sedan buntade han tillbaka lillbjörnen i sängen . ” Natt , natt , låt inte sängstrumporna bita ! ” Skrattade Big Bear .
Lilla björnen smög ner och försökte somna , men han kände sig vilsen mitt i sin stora nya säng . Det var alldeles för ensamt utan Big Bear där . Lilla Björns läpp började vingla och han höll på att gråta när han hörde fotsteg närma sig . Tips , tryck ! Tips , tryck ! Dörren öppnades långsamt
Det var Big Bear ! " Det finns ingen anledning att vara rädd , lilla björn " , sa han . " Men jag gillar inte att vara helt ensam , " nosade lilla björnen . ” Oroa dig inte ” , sa Big Bear , ” jag har tagit med Old Hoppity för att hålla dig sällskap . ” Han stoppade in sin favorit , krossade leksak i sängen med Little Bear . " Nu känner du dig inte så rädd " , sa han .
" Dumma lilla björn " skrattade Big Bear när han gick till sängs igen . " Rädd för monster ! " Stora björnen smög ner och försökte somna ... men han kunde inte . Hans sovrum verkade så tomt utan lilla björnen där . Big Bear låg i mörkret och nynnade en liten sång för att hålla tyst ute . Just då hörde han ett ljud , ett växande , snusande ljud
och det kom från lilla björns sovrum ! Snurra ! Snark !
" ÅH NEJ ! " Tänkte Big Bear . ” Kanske finns det verkligen ett illaluktande strumpmonster under sängen och den vill ha en liten björn till kvällsmaten ! ” Big Bear sprang ner i korridoren när ljuden blev allt starkare . Snus nos ! Fnys , fnys ! ” Jag ska rädda dig , lilla björn ! ” Ropade han och öppnade dörren
Men det var inte ett illaluktande strumpmonster ! Bara en liten björn , somnar snabbt och snarkar högt på det växande , snusiga sätt som små björnar gör .

Se på dessa händer , Joseph . Visste du att dessa händer brukade knyta en trippel bowline -knut i tre sekunders lägenhet ? Jag kan fortfarande hjälpa en ung man att lära sig att knyta skorna - ja , det kan jag .
Se på dessa händer , Joseph . Visste du att dessa händer brukade få elfenbenen att sjunga som en sparv under våren ? Jo , jag kan fortfarande visa en ung kille hur man spelar " Heart and Soul " - ja , det kan jag .
Se på dessa händer , Joseph . Visste du att dessa händer brukade plocka spade -esset ur luften ? Jag kan fortfarande lära en ung man att göra en vattenfallsshuffle - ja , det kan jag .
Se på dessa händer , Joseph . Visste du att dessa händer brukade kasta en kurvboll snabbare än ett dykbombande honungsbi ? Tja , jag kan fortfarande hjälpa en ung kille att lära sig att slå en linjedrift - ja , det kan jag .
Se på dessa händer , Joseph . Visste du att dessa händer inte fick blanda bröddeg i Wonder Bread -fabriken ?
Visste du att dessa händer inte fick röra vid bröddeg i Wonder Bread -fabriken ? Dessa händer fick bara sopa golven och arbeta linan och lasta lastbilarna . Eftersom cheferna sa att vita människor inte skulle vilja äta bröd som rörs av dessa händer .
Dessa händer gick ihop med andra händer .
Och vi skrev våra framställningar ,
och vi bar våra skyltar ,
och vi höjde våra röster tillsammans .
Nu kan alla händer blanda bröddeg , oavsett färg .
Nu kan alla händer röra vid bröddegen , oavsett färg . Ja det kan de .
Se på dessa händer , morfar . Dessa händer brukade inte kunna knyta en sko ,
eller spela piano , eller blanda korten ,
eller slå bollen .
Nu kan jag allt detta . Plus baka ett fint bröd , eller hur ?
Varför , ja , det kan du , Joseph . Titta på de händerna . De händerna kan göra vad som helst . Vad som helst i hela denna vida värld . Jo det kan du .

Stå upp . Gå över rummet . Hur kom du dit ? Du gick !
Människor använder också maskiner för att röra sig . Bilar , flygplan , båtar och mer - här är många saker som händer !
De första cyklarna var svåra att åka . Ryttarna satte sig högt upp . De föll ofta av !
Idag kan åkare köra säkert i 50 miles i timmen . Hjälm Handbromspedal
De första bilarna hade inget fönster och inga toppar . Bilar i Amerika 1912 1930 1956
Vägarna var dammiga . Förarna bar handskar och skyddsglasögon för att hålla sig rena . NEW WORD -glasögon GAH - guhlz SÄG DET HÖGT Förare hade glasögon för att hålla damm och buggar borta från ögonen . CR-468 1970 1992 2013
Biltävlingar testar förare och bilarna som de kör .
Se upp för hörnen . Skjut inte ! Typer av tävlingsbilar lager Indy drag rally
Tidigare drog starka hästar lastade vagnar .
Sedan uppfanns motorer . Lastbilar körde ner nya vägar . Nu transporterar lastbilar stora laster . De bär allt vi behöver . Nu transporterar lastbilar stora laster . De bär allt vi behöver . NYTT ord dragkrok Ju större en lastbil är , desto mer kan den hala . SÄG DET HÖGT
En motor plus två hjul är lika med en motorcykel . Fotpedal Motor
Ryttaren vrider ett handgrepp . Kraften går till motorn . Häng grepp BUBBA STEWART Bubba Stewart vann sitt första racingmästerskap när han var sex år gammal ! Sedan dess har han blivit en av de bästa motocrossförarna någonsin . DU KAN GÖRA DET ! Ryttaren använder fotpedaler för att byta växel och stanna .
Tidigare flyttade tågen genom att bränna kol . Idag kör tåg på många typer av kraft . Höghastighetståg drivs av gas , el eller magneter .
Chugga - chugga , choo - choo . Ström tåg . Elektriskt tåg .
Många åker tillsammans på kollektivtrafiken . SUBWAY RECORDS London First ( 1863 ) Peking längsta ( 274 miles ) Boston First i USA ( 1897 ) Tokyo mest trafikerade ( 3,15 miljarder turer per år ) New York City mest trafikerade i USA ( 1,6 miljarder turer per år ) ; de flesta stationer ( 468 )
Skolbussar har plats för många barn . Tunnelbanor transporterar miljoner människor under gatan .
Segelbåtar använder vind för att röra sig över vattnet . Segel fångar vinden som drakar gör . MÄNNISKA BÅTAR : roddbåt , uppblåsbar , surfbräda , kajak , kanot .
NYTT ORD : Surfa SURFING , åk de största vågorna när du surfar på stranden . SÄG DET HÖGT . Motorbåtar använder motorer för att röra sig över vattnet . Vindsurfing är segling plus surfing .
Stora fartyg bär last över havet . De tar veckor att resa långt . Containerskepp .
Små bogserbåtar hjälper fartyg att komma till hamnen . I hamn tas last av fartygen . NYTT ORD : Cargo Kahr - goh , allt du köper i en butik reste dit som last . SÄG DET HÖGT . Bogserbåt .
Biplan . Till en början flög piloter ensamma i flygplan . Idag rymmer de flesta flygplan cirka 200 personer . Flygande saker : helikopter , frö
Den första flygningen var bara 12 sekunder lång . Den största rymmer mer än 500 . Jumbojet . Drake , fladdermus , fågel , flygplan .
Nödsituation ! Ring 911 ! Hjälp är på väg . Brandbil .
Räddningsfordon ger hjälp till personer som behöver det . Helikopter , patrullbil , ambulans . NYTT ORD : Räddningshjälp - kyoo , brandmannen kom för att rädda katten när den fastnade i ett träd . SÄG DET HÖGT .
Astronauter flyger till rymden ! Raketer driver sina rymdfarkoster . De utforskar bortom vår planet . Neil Armstrong . Neil Armstrong var den första personen som gick på månen . Innan han blev astronaut arbetade han hårt i skolan och i flottan . Han älskade särskilt vetenskap . DU KAN GÖRA DET !
Raketer färdas i mer än 17 000 miles i timmen . Vart tar folk vägen då ? Och hur kommer de dit ?
Ordlista : Ambulans : en lastbil med utrustning för att hjälpa människor som är skadade .
Astronaut : en person som flyger ut i rymden .
Biplan : ett flygplan med två uppsättningar vingar , en ovanför och en under marken .
Last : gods som transporteras av ett fartyg eller ett flygplan .
Mästerskap : en tävling som avgör vilket lag eller spelare som vinner .
Kol : en svart sten bränd som bränsle .
Elektricitet : en slags kraft som går genom ledningar .
Nödsituation : en plötslig fara för en person eller människor .
Motor : en maskin som får något att röra sig .
Gas : ett bränsle som används i många typer av transporter .
Redskap : Ett hjul som passar ihop med andra hjul för att ändra rörelsen i en maskin .
Glasögon : glasögon som sitter tätt runt dina ögon för att skydda dem .
Drag : för att flytta en tung last i ett fordon .
Uppfinna : Att fundera och göra något nytt .
Magnet : en metallbit som drar några andra metaller mot den .
Motocross : Ett motorcykellopp över grov mark .
Hamn : en plats där båtar och fartyg kan ta med sig sin last och bo säkert .
Kraft : styrkan att röra sig eller göra något .
Räddning : för att rädda någon som har problem .
Tunnelbana : ett eltåg som går under jorden i en stad .
Surfa : stå på en surfbräda och låta havsvågor bära dig mot stranden .
Transport : ett system för att flytta människor och saker från en plats till en annan .

Något som går SNABBT är en BIL . ( Vissa bilar går RIKTIGT fort ! )
Något som går långsamt är en TRICYKEL . ( Eller kanske går de fort ? )
Något som går UPP är en ROCKET . ( Senare går det ner . )
Något som går PÅ VATTEN är en segelbåt . ( Vatten och vind och borta ! )
Något som går I LUFTEN är ett FLYGPLAN . ( Ibland går det också på marken . )
Något som går på dina fötter är en ROLLER SKATE . ( De fungerar bäst när du har två . )
Något som passar med dina fötter är en CYKEL . ( Bär bara inte rullskridskor . )
Något som går PÅ FYRA BEN är en HÄST . ( Vad mer händer på fyra ben ? )
Något som går PÅ FYRA HJUL är en SKATEBOARD . ( Vad händer på fyra hjul ? )
Något som går VAR VINDSLAGEN är en VARM AIRBALLON . ( Upp upp och iväg ! )

Det här är min stad . Det är här jag bor . Välkommen till Critterville
Det här är människorna i min stad . De bor också här .
Detta är vårt postkontor . Posten kommer in här . Jag kommer hit för att skicka brev .
Critterville postkontor
Det här är vår brandstation . Brandbilen bor här . Oo ! Ee ! Oo ! gå sirenerna .
När det är en brand går brandmännen till den . De släckte elden .
Det här är vår polisstation . Poliser jobbar här .
De håller vår stad säker .
Detta är vår middag .
Ibland kommer vi hit för lunch . Namm !
Detta är vårt rådhus .
Vår borgmästare arbetar här .
Ibland har vi parader i vår stad .
Detta är vårt bibliotek . Jag kommer hit för att hitta böcker att läsa .
Under historietimmen läser bibliotekarien för oss .
Men när berättartimmen är över måste vi vara tysta .
Det här är vår biograf . Jag kan köpa min egen biljett .
Jag gillar att få popcorn . Jag är alltid extra försiktig .
Det här är vår butik .
Ibland lät mamma och pappa mig gå här själv .
Det här är vår skola . Mina vänner och jag går i fröken Kitty klass .
Skolan är kul ! Critterville Little School
Detta är vår park . Vi spelar fotboll här .
Detta är vårt bageri . Den har de bästa muffinserna .
Detta är kontoret för vår stadstidning . Det är en upptagen plats .
Se ! Förra veckan fanns min bild i tidningen .
Det här är min stad . Det är det trevligaste stället i hela världen .

Denna pumpa är liten .
Denna pumpa är stor .
Denna pumpa är glad .
Denna pumpa är ledsen .
Den här pumpan är läskig
Denna pumpa är dum .
Denna pumpa är perfekt !

Räkna med Thomas och hans vänner ! 1 Thomas och Edward tuggar till gården . Thomas bär en ko .
2 Edward bär två höbalar . " Moo ! " Säger Edward .
3 Henry och Gordon räknar sina bilar . Henry drar tre bilar .
4 Gordon drar fyra bilar . Vilken motor har fler bilar ?
5 James och Percy har viktiga jobb idag . James tar med fem mjölkburkar från gården .
6 Percy bär sex brevpåsar från posten . " Vi är verkligen användbara ! " Kikar Percy .
7 Toby och Emily hjälper Sir Topham Hatt att förbereda sig för en segling . Toby tar med sig sju segelbåtar .
8 Emily lämnar åtta ljusa bojar . ” Ahoy , Sir ! ” Kikar Emily .
9 Annie och Clarabel räknar sina passagerare . Annie bär nio tjejer .
10 Clarabel bär tio pojkar ! Barnen vinkar när de passerar .
11 Dieslarna arbetar hårt vid stenbrottet . Diesel bär elva skottkärror till stenbrottet .
12 Mavis bär tolv stenblock från stenbrottet . " Heja dig , Diesel " , säger Mavis . " Det här är kul ! "
13 Harold och Charlie tittar på fåglar . Harold ser tretton måsar .
14 Charlie ser fjorton ankor . ” Kvack , kvack ! ” Säger Charlie .
15 Bash och Dash drar trä från Misty Island . Bash bär femton brädor .
16 Dash bär sexton stockar . " Kom igen , Bash . Låt oss tävla ! " Kikar Dash .
17 Cranky and Salty arbetar på hamnen . Cranky lyfter sjutton lådor .
18 Salty pressar arton fat . " Jag undrar vad som finns inuti " , säger Salty .
19 Kevin och Victor räknar leveranser på Steamworks . Kevin räknar nitton målarburkar .
20 Victor räknar tjugo reservflöjter . " Det är mycket visselpipor , chef ! " Säger Kevin .
Låt oss räkna igen med Thomas ! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
Det är fullt upp med att räkna dag på ön Sodor !

Det var tyst på Tuckers gård . Korna tuggade på sig . Hönorna knep och hackade och lade sina ägg .
Den gamla hunden sträckte ut sig på verandan och tittade och lyssnade . Någon gång då och då stannade någon för att köpa tomater eller majs , kanske en liter mjölk . Inget ovanligt hände där . Fram tills ..
den påfågeln dök upp .
Korna och hönorna och den gamla hunden fortsatte att göra det de alltid gjort . Men den påfågeln hade aldrig bott på en gård . han hade ingen aning om vad han skulle göra . Så han spred sina fina fjädrar och började skrika .
Så småningom vandrade påfågeln ner till vägen . När bilarna susade förbi skakade han på fjädrarna och ropade med sin högsta röst . Naturligtvis stannade folk för att titta närmare .
Dag efter dag stannade fler människor för att beundra påfågeln , och de köpte alla tomater och majs , ägg och mjölk . Verksamheten på Tuckers gård blomstrade .
Alla
men det var problem med att brygga i hönshuset . Hönorna tjatade och kramade och klappade med vingarna . " Vi gör allt arbete här . Jag skulle vilja se att påfågeln lägger ett enda ägg . " " Precis . Han strävar bara omkring och skriker . Jag antar
" den lata påfågeln får all uppmärksamhet och vi gör allt arbete ! "
Påfågeln hörde varje ord . I dagar moped han omkring , stönade och stönade . ” Jag önskar att jag kunde vara mer användbar här . ” ” Humph , ” knackade en höna . De andra rufsade sina fjädrar . Den gamla hunden sträckte sig och höjde långsamt huvudet . " Varför inte låta påfågeln stanna här för att vara
De tre hönorna började krama åt varandra . " Vilken underbar plan ! " " Ja , det är en fantastisk idé . Åh , damer vi helt enkelt
" Vi kommer säkert att stoppa trafiken . Varför , ni tjejer vet att jag kan sträva med de bästa av dem . " Påfågeln piggade till . " Låt oss göra det " , förklarade han . ” I morgon stannar jag här , sätter mig på ett bo och knackar . ” ” Och vi blir jättekul , ” sa hönorna . " Väl vara
Vid soluppgången nästa morgon struttade hönorna ner mot vägen .
Påfågeln marscherade rakt in i hönshuset och stack in huvudet .
Hönorna flockade vid vägen och väntade på en bil . När de såg en närma sig , knackade de och tjöt och klappade med vingarna i en fjädrande våg . Men varje bil susade direkt förbi .
Påfågeln sög in magen och vickade från vänster till höger och försökte klämma in genom den lilla hönsdörren . Hans främre halva var inne , hans bakre halva var ute .
Nere vid vägen försökte dessa höns varje kycklingknep de kände till . Fortfarande stannade inga bilar .
Till sist kom påfågeln in i hönshuset . Han höll andan och tryckte av all kraft , men hur mycket han än försökte kunde han inte lägga ett enda ägg . Inte en enda .
Den gamla hunden sträckte ut sig på verandan och tittade och lyssnade . " Vad gör påfågeln i hönshuset ? " Frågade bonde Tucker . " Vem vet , " sa fru Tucker . " Och vad gör de där hönorna nere vid vägen ? Inte en av dem är här uppe och lägger ägg . "
" Tja , hur det går , vi kommer sannolikt inte att ha någon som köper ägg idag " , sade Bonde Tucker . " Vi
När påfågeln hörde det , log han det största leendet du någonsin sett på en fågeläbb .
De utmattade hönorna var alla urklädda . Varje fjäder var på sin plats . " Vilken dag . "
" Vi kunde inte få en bil att stanna . "
Påfågeln mötte hönorna när de traskade upp på vägen . " Jag kan säga att jag inte är bra på att lägga ägg " , sa han . " Jag är bara inte avsedd för det . "
En höna nickade . " Jag tog på mig mitt stjärna och till och med
Så hönsen marscherade tillbaka till hönshuset . Påfågeln struttade ner till vägen . Den gamla hunden sträckte ut sig på verandan och tittade och lyssnade . Och det var tyst igen på Tuckers gård .

En gång , för länge , länge sedan , var det vana för alla fäder och mödrar i Kina att ge sina första och hedrade söner stora långa namn . Men de andra sönerna fick knappt något namn alls . I en liten bergsby bodde en mamma som hade två små söner . Hennes andra son kallade hon Chang , vilket betydde " lite eller ingenting . " Men hennes första och hedrade son , hon kallade Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo , vilket betydde " det underbaraste i det hela vid värld ! "
Varje morgon gick modern och tvättade i en liten bäck nära sitt hem . De två pojkarna pratade alltid med henne . På banken låg en gammal brunn . " Gå inte nära brunnen " , varnade mamman , " annars faller du säkert in . "
Pojkarna hade inte alltid något emot sin mamma och en dag lekte de bredvid brunnen och på brunnen när Chang föll in !
Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo sprang så fort hans små ben kunde bära honom till sin mamma och sa : " Ärade mamma , Chang har ramlat i brunnen ! " " Vattnet vrålar , " Little Blossom , ' Jag kan inte höra dig ' , sa mamman . Sedan höjde Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo rösten och ropade : " Åh , den mest ärade , Chang har ramlat i brunnen ! " " Den besvärliga pojken " , svarade mamman . " Spring och få Gubben med stegen att fiska ut honom . "
Sedan sprang Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo så snabbt som hans små ben kunde bära honom till Old Man With The Ladder och sa : " Old Man With The Ladder , Chang har ramlat i brunnen . Kommer du att komma och fiska ut honom ? " " Så , " sa gubben med stegen , " Chang har fallit i brunnen . "
Och han sprang så fort hans gamla ben kunde bära honom . Steg för steg , steg för steg gick han in i brunnen , tog upp lilla Chang och steg för steg steg för steg tog honom ur brunnen .
Han pumpade ut vattnet ur honom och tryckte in luften i honom och pumpade ut vattnet ur honom och tryckte in luften i honom , och snart var Chang lika bra som någonsin !
Nu på flera månader gick pojkarna inte nära brunnen . Men efter Åttonde månens festival sprang de till brunnen för att äta deras riskakor .
De åt nära brunnen , de lekte runt brunnen , de gick på brunnen och Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo föll i brunnen !
Chang sprang så snabbt som hans små ben kunde bära honom till sin mamma och sa : " Åh , ärade mamma , Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo har ramlat i brunnen ! " " Vattnet vrålar , " Lilla " , jag kan inte höra dig . " Så lilla Chang tog ett djupt andetag . " Åh , mamma , mest ärade " , flämtade han , " Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo har fallit i brunnen ! " " Tröttigt barn , vad försöker du säga ? " Sa hans mamma .
" Ärade mor ! Chari bari rembo tikki tikki , " flämtade han , " pip pip har fallit i brunnen ! " " Olyckliga Son , visst har de onda andarna trollbundit din tunga . Tala din brors namn med vördnad . "
Stackars lilla Chang blev helt andfådd av att säga det fantastiska långa namnet , och han trodde inte att han skulle kunna säga det en gång till . Men då tänkte han på sin bror i den gamla brunnen .
Chang böjde sitt lilla huvud klart för sanden , tog ett djupt andetag och sa långsamt , mycket långsamt , " Ärade mamma , Tikki tikki - tembo - no - sa rembo - chari bari - ruchi - pip - peri pembo ligger i botten av brunnen . " " Åh , inte min första och hedrade son , arvtagare till allt jag äger ! Spring snabbt och berätta för den gamle mannen med stegen att din bror har fallit i brunnen . "
Så Chang sprang så snabbt som hans små ben skulle bära honom till Old Man With The Ladder . Under ett träd satt Gubben med stegen böjd och tyst . " Gubbe , gubbe " , skrek Chang . " Kom genast ! Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo har ramlat i stenbrunnen ! "
Men det fanns inget svar . Förvånad väntade han . Sedan med sin sista andedräkt ropade han : " Gubbe med stegen , Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo ligger längst ner i brunnen . " " Olyckligt barn , du stör min dröm . Jag hade svävat in i en lila dimma och hittade min ungdom igen . Det var glittrande portar och juvelerade blommor . Om jag blundar kanske jag återkommer . "
Stackars lilla Chang var rädd . Hur kunde han säga det stora långa namnet igen ? " Snälla , gubbe med stegen , snälla hjälp min bror ur kylan . " " Så , " sa Gubben med stegen , " din mammas " Precious Pearl " har ramlat i brunnen ! "
Gubben med stegen skyndade sig så snabbt som hans gamla ben kunde bära honom . Steg för steg , steg för steg gick han in i brunnen och steg för steg , steg över steg ut ur brunnen med den lilla pojken i famnen . Sedan pumpade han ut vattnet ur honom och tryckte in luften i honom och pumpade ut vattnet ur honom och tryckte in luften i honom .
Men lilla Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo hade varit i vattnet så länge , allt på grund av hans stora långa namn , att månen steg många gånger innan han var ganska densamma igen . Och från den dagen till denna har kineserna alltid tyckt att det är klokt att ge alla sina barn små , korta namn istället för stora långa namn .

Det är dags för skolan .
Musen har en ny matlåda . Var är hans ryggsäck ?
Här är det !
Var är hans anteckningsböcker ? Och hans pennor ?
Här är de .
Å nej , var lade musen sina läxor ?
Mus letar efter läxorna , men han hittar sin nalle istället .
Mus letar efter läxorna , men han hittar sina kritor istället .
Musen letar efter läxorna , men han hittar sina kakor istället .
Musen hittar sin läkaresats och hans baseboll . Men inga läxor .
Hoppsan ! Det är dags att gå ! Musen vänder upp och ner på ryggsäcken .
Ah , där är det !
Dags för skola , mus !

Det här är Tiny .
Han är min bästa vän .
Han går dit jag går .
Om jag går till parken kommer Tiny också .
Om jag går till sjön kommer Tiny också .
Idag ska vi till biblioteket .
Jag får mitt bibliotekskort . Jag får min vagn .
Dags att gå !
Förlåt , Tiny .
Inga hundar på biblioteket .
Du väntar här .
Jag går in .
Lilla stannar utanför .
Jag får hundböcker . Jag får grodböcker .
Jag får fågelböcker till Tiny .
Jag fyller vagnen .
Tiny hjälper .
Å nej ! För många böcker !
Jag kan inte dra vagnen .
Liten burk !
Sluta , lilla , sluta !
Vänta på mig !
Gå , Tiny , go !
Bra hund , Tiny .

Idag ska jag flyga !
Nej .
Du kommer inte att flyga idag .
Du flyger inte imorgon .
Du kommer inte att flyga nästa vecka .
DU SKA ALDRIG flyga !
Jag ska försöka .
Adjö .
DU SKA INTE flyga !
Hon kommer inte att flyga .
Flyga , flyga , flyga , flyga , flyga , flyga , flyga , flyga , flyga , flyga !
Fly , fly , fly , fly !
Du behöver hjälp .
Tack . Jag behöver hjälp !
Jag får hjälp !
WOOF ! WOOF ! WOOF !
WOOF ! WOOF ! WOOF !
Jag gjorde det ! Jag flög !
Tack för din hjälp !
Du flög inte .
Jag inte flyga ?
DU HOPPADE !
Jag hoppade ?
Det var ett stort hopp !
Ja , det var ett stort hopp . Men du flög inte .
Jag ska försöka igen !
Jag ska äta lunch .
Adjö !
Flyga ! Flyga ! Flyga !
Oj !
Du behöver hjälp .
Jag behöver hjälp .
Kan du hjälpa mig ?
Jag ska . Jag kommer att hjälpa dig .
Tack .
[ balnk ]
Hej ?
Hej !
Du ... du flyger !
Du flyger idag !
Min vän kan flyga ! Hon kan flyga !
Jag flyger inte !
Du flyger inte ?
Jag får hjälp .
Tack för din hjälp !
Imorgon ska jag flyga !
Lycka till .

Varje dag gick Tom och hans mamma och Baby förbi dagis på sin morgonpromenad .
Det blir
När de kom hem ville Tom att hans mamma skulle vara en astronaut eller en prinsessa eller ett googly monster . Men först hade hon tvätt att hänga upp , växter att vattna och disk att tvätta . Så Tom var googlymonstret , och han klädde ut baby som en prinsessa .
När hans far kom hem från jobbet , hoppade Tom på honom och sa : " Låt oss spela rymdskepp ! " Men hans pappa sa , " Om ett tag " , för först måste han ta ut papperskorgen , laga middag och stryka några skjortor .
Så Tom var en astronaut och Baby var en varelse från yttre rymden .
En morgon - äntligen - var det dags för Tom att börja dagis . " Ja ! " Sa Tom .
Hela familjen gick med honom till dagis . Tom tryckte upp porten , hoppade uppför trappan och där väntade på honom fru Isbjörn .
Fru Isbjörn visade Tom var han skulle lägga sin ryggsäck , och hon hittade två nya vänner till honom . Tom kramade sin far , kysste sin mamma tre gånger och kramade sedan sin pappa igen .
" Ha det bra , Tom , " sa hans far . " Jag kommer och hämtar dig senare i eftermiddag " , sa hans mamma . Plötsligt ville Tom inte att de skulle lämna . Han tog tag i sin fars vänstra ben och sin mammas högra ben och ville inte släppa taget .
Fru Isbjörn sa : ” Om du vill , herr och fru Panda , kan du stanna kvar i dag . ” ” Tja , um ... ” sa Toms mamma .
" Um , tja , er ... " sa Toms pappa . " Ja ! " Sa Tom . " Snälla du ? "
Så hans far och mamma och Baby stannade för dagen . De lekte i sandlådan och i det uppklädda hörnet . De målade en bild ,
lyssnade på en berättelse och sjöng " Jag är en liten tekanna , kort och tuff . '
På eftermiddagen sprang de hem för att sätta sina tavlor på kylen . Och när middagen var över gjorde de matbordet till ett slott . " Gillar du dagis , Tom ? " Frågade hans mamma . " Jag ÄLSKAR dagis ! " Sa Tom . " Jag också " , sa hans far . " Och jag också " , sa hans mamma , men hon talade så mjukt , bara Baby hörde .
Nästa dag på dagis kramade Tom sin pappa , kysste sin mamma tre gånger och kramade sedan sin pappa igen . ” Hejdå , pappa och mamma och bebis ” , sa Tom . Men de ville inte gå .
" Vill du inte ta tag i mitt vänstra ben ? " Frågade Toms pappa . " Vill du inte ta mitt högra ben ? " Frågade Toms mamma . " Nej " , sa Tom . Och han hoppade iväg för att se vad fru isbjörn gjorde .
Toms pappa och mamma och Baby
hoppade efter honom .
" Vi ska göra matrosmössor idag " , sa fru isbjörn . ” Är det inte roligt ? ” ” Ja ! ” Sa Tom .
" Ja ! " Sa hans far . " Ja ! " Sa hans mamma . Och de skyndade sig alla över till klänningshörnet för att hitta några säckiga byxor och några sjömansdukar .
” Behöver du inte gå till jobbet ? ” Frågade fru isbjörn . " Er , ja , um ... " sa Toms mamma .
" Um , tja , er ... " sa Toms pappa . Och de tog av sig sina säckbyxor , och de tog av sina sjömansdukar . ” Hejdå , pappa och mamma och bebis ” , sa Tom och tyckte synd om dem .
Toms mamma gick hem och betalade räkningarna och tvättade fönstren och ogräs i trädgården .
Toms pappa gick till kontoret och skrev på många papper och ringde många telefonsamtal .
Sedan . . .Toms mamma och Baby gjorde ett skepp ! Baby var en utmärkt pirat .
Och . . .Toms pappa stängde kontorsdörren , gjorde sig till en sjömanshatt , sjöng en sjömansång och-
skyndade hem för att ta reda på vad Tom hade gjort på dagis den dagen .

Dags att ta vägen ! Lastbilar transporterar last över hela landet . Stor eller liten , fyra hjul eller arton , en lastbil får jobbet gjort .
Denna lastbil är byggd för långa resor . Med arton hjul har den en stor ratt som hjälper föraren att hantera lastbilen på vägen !
* Tonka * * Leksaker *
Den gröna lastbilen bär leksaker som ska levereras till butiker över hela landet . Den röda lastbilen bär en traktor för att leverera till en gård .
På vägen skyndar lastbilarna att leverera sin last i tid . Men lastbilarna måste följa hastighetsbegränsningen för att vara säkra .
Denna lastbil transporterar hästar till en länsmässa . Hästarna åker i en speciell släpvagn . Här är de trygga och bekväma . De kan till och med snacka hö längs vägen .
Denna lastbil har en gigantisk frys , perfekt för att bära glass ! Frysen är kall inuti för att se till att glassen inte smälter under vägen .
En lastbil kan ta hand om nästan vad som helst . Den orange lastbilen tar dinosaurieben till ett museum . Den lila lastbilen bär bilar . En lastbil kan till och med bära ett hus !
En lastbil sänker upp och ner stadsvägar och levererar viktig last till varje hus och byggnad .
Ett fritidsfordon , eller husbil , är ett hus på hjul som kan köra var som helst ! Denna tankbil är full av vätska . En lastbil som den här kan bära olja , gas eller mjölk .
Vad händer om en lastbil går sönder ? då kommer en bärgningsbil att rädda ! den här bogsera lastbilen drar hytten på en arton hjulare .
I slutet av dagen stannar lastbilschaufförer för att vila vid ett lastbilsstopp . Var annars kan du se en tankbil , en dragbil , en lastbil , en motorcykel och bilar parkerade bredvid varandra ? Men på morgonen kommer alla lastbilar ut på vägen igen !
Har du upptäckt alla bild ledtrådar i denna tonic bok ? Varje bild ledtråd är ett flash -kort . Be en vuxen att klippa ut korten . Försök sedan läsa orden på kortens baksida . Bilderna blir dina ledtrådar . Att läsa är kul med Tonka !

" Det är nästan alla hjärtans dag " , sa fru Connor . " Idag ska vi göra kort . "
Alla barn på Robin HiIl School älskade alla hjärtans dag .
Alla barn utom Neil .
" Alla hjärtans dag är frilly ! Alla hjärtans dag är rosa ! " Sa han .
" Jag får för många alla hjärtans dag . Jag vill inte ha mer . "
" Är du säker ? " Frågade fru Connor . " Ja , jag är säker , " sa Neil . ” Mycket , väldigt säkert . ” Och det var det .
På alla hjärtans dag gav Katie Emma en frilly valentine .
James gav Hannah en rosa valentin .
Men ingen gav en valentin till Neil .
Fru Connor frågade hej , " Är det okej att du inte fick några valentines ? "
" Ja , " sa Neil . " Det är jättebra . "
Men inuti mådde Neil inte alls bra .
På lekplatsen tittade alla barn på sina alla hjärtans dag .
Neil tittade på gungorna .
I salarna läser alla barn sina valentines .
Neil läste en bok .
På skolbussen pratade alla barn om sina alla hjärtans dag .
Neil pratade om sitt fotbollslag . Men ingen lyssnade .
När Neil kom hem sa hans syster : " Neil , det här kortet kom för dig . "
Neil öppnade kuvertet .
Inuti var en valentine . Det var inte krångligt . Det var inte rosa .
Rosor är röda . Violer är blå .
Varje första klass i Neils klass signerade kortet . Vi trodde att du skulle bli SJUKT om det inte fanns någon valentine för dig ! Hannah Reza Emma James Katie Mia Michael Ayana Eigen Griffin
Den här gången gjorde han det .

Titta på all denna trafik !
Bilarna går upp och ner , in och ut , och runt och runt ,
hela dagen .
" Beep pip " går den lilla röda jeepen , Beep Beep
och så zoomar han .
" Vroom vroom " går den eleganta svarta sportbilen , Vroom Vroom
och han går fort .
" Toot toot " går den stora blå skåpbilen , Toot Toot
och iväg trillar hon .
" Honk honk " går den gula stadstaxin , Honk Honk
och han rusar iväg .
" Whoosh whoosh " går den långa rosa limousinen , Whoosh
och iväg glider hon . Svischande
" Chugga chugga " går den gamla gröna husbilen , Chugga Chugga
och han rullar iväg .
" Brmm brmm " går den lilla lila bilen , Brmm Brmm
och av går hon .
Beep Beep Vroom Vroom Toot Toot Honk Honk
Whoosh Whoosh Chugga Chugga Brmm Brmm Vilket buller !
Men vänta ! Det är tyst nu . Vart har alla bilar tagit vägen ?
Här är de alla ,
på parkeringen . Natt - natt , bilar !

En gång i tiden bodde det en mycket lat björn som hade mycket pengar och mycket mark . Hans far hade varit en hård arbetare och en smart affärsbjörn , och han hade gett hela sin förmögenhet till sin son . Men allt Bear ville göra var att sova .
Inte långt ner på vägen bodde en hare . Även om Hare var smart , fick han ibland problem . Han hade en gång ägt mark också , men nu hade han ingenting . Han hade förlorat en riskfylld insats med en sköldpadda och hade sålt hela sin mark till Bear för att betala skulden . Hare och hans familj var i mycket dålig form . " Barnen är så hungriga , far Hare ! Vi måste tänka på något ! " Fru Hare grät en dag . Så Hare och fru Hare satte ihop huvudet och lagade en plan .
Dagen efter hoppade Hare nerför vägen till Bear's house . Bear sov naturligtvis . " Hej , Björn , vakna ! Det är din granne , Hare , och jag har en idé ! " Björn öppnade ett öga och grymtade . " Vi kan vara affärspartners ! " Sa Hare . " Allt vi behöver är det här fältet här framför ditt hus . Jag kommer att göra det hårda med att plantera och skörda , och vi kan dela vinsten mitt på mitten . Ja , herre , Bear , vi är i det här tillsammans . Jag ska jobba och du sover . " " Va ? " Sa Bear . ” Så , vad blir det , Bear ? ” Frågade Hare . " Den övre halvan eller den nedre halvan ? Det är upp till dig - toppar eller underdelar . " " Öh , låt oss se , " sa Bear med en gäspning . " Jag tar den övre halvan , Hare . Höger - toppar . " Hare log . " Det är klart , Bear . "
Så Bear somnade om och Hare och hans familj gick till jobbet . Hare planterade , fru Hare vattnade och alla ogräs .
Björnen sov när grödorna växte .
När det var dags för skörden ropade Hare : " Vakna , Bear ! Du får topparna och jag får bottnarna . "
Hare och hans familj grävde upp alla morötter , rädisor och rödbetor . Hare plockade av alla toppar , slängde dem i en hög för Bear och lade bottnarna åt sidan för sig själv .
Bear stirrade på sin hög . " Men , Hare , alla de bästa delarna finns i din hälft ! " " Du valde topparna , Bear , " sa Hare . " Nu , Hare , du har lurat mig . Du planterar detta fält igen - och den här säsongen vill jag ha bottnarna ! " Instämde Hare . " Det är klart , Bear . "
Så Bear somnade om och Hare och hans familj gick till jobbet . De planterade , vattnade och ogräs .
Björnen sov när grödorna växte .
När det var dags för skörden ropade Hare : " Vakna , Bear ! Du får bottnarna och jag får topparna . "
Hare och hans familj samlade ihop sallad , broccoli och selleri . Hare drog av bottnarna för Bear och lade topparna i sin egen hög .
Bear tittade på sin hög och grinade . " Hare , du har lurat mig igen . " " Men Bear , " sade Hare , " Du ville ha bottnarna den här gången . " Björnen morrade , " Du planterar detta fält igen , Hare . Du har lurat mig två gånger och du är skyldig mig en säsong med både toppar och underdelar ! " " Du har rätt , stackars gamla björn , " suckade Hare . " Det är bara rättvist att du får både toppar och underdelar den här gången . Det är klart , Bear . "
SoBear somnade om och Hare och hans familj gick till jobbet . De planterade , vattnade och ogräs , sedan vattnade och ogrädde lite till .
Björnen sov när grödorna växte .
När det var dags för skörden ropade Hare : " Vakna , Bear ! Den här gången får du topparna och bottnarna ! "
Där framför Bears hus låg ett högt majsfält . Hare och hans familj ryckte upp varje majsstjälk . Hare slet av rötterna i botten och tofsarna upptill och lade dem i en hög för Bear . Sedan samlade han försiktigt majsöronen i mitten och lade dem i sin egen hög . Bear gnuggade sig i ögonen och tittade . " Ser du , Björn ? Du får topparna och bottnarna . Jag får mellanhänderna . Ja , herre , björn . Det är klart ! "
Vid det här laget var Bear vaken . " Det är det , Hare ! " Ropade han . ” Från och med nu ska jag plantera mina egna grödor och ta topparna , bottnarna och mellorna ! ” Hare och hans familj sköt upp majsen och hoppade ner på vägen mot hemmet .
Björnen sov aldrig mer under en säsong med plantering och skörd . Hare tog tillbaka sin mark med vinsten från grödorna , och han och fru Hare öppnade en grönsaksbod . Och även om Hare och Bear lärde sig att leva lyckligt som grannar , blev de aldrig affärspartners igen !

Snön föll i stora feta flingor och täckte Stony Meadow Farm . Traktor Mac visste att snön kom innan den började . Han hade sett gloria runt månen kvällen innan och bonde Bill hade fäst hjulvikterna , däckkedjorna och skoplastaren för att flytta snö .
Mac kunde se många olika typer av spår i den snabbt fallande snön . Han kunde se små fågelspår och de större spåren av hönan Carla och andra hönor .
Vi är på väg till coop , " kluckade Carla . " Det börjar bli för djupt ! " Mac använde sina stora slitbanor för att göra en däckspår för sina vänner .
Mac såg spåren efter fåren i snön . " Det kommer att bli mycket djupare " , sa en röst . Det var Sam vädret . ” De kanske måste avbryta stadsträdets tändning ikväll . ” Sa han och skakade snön från hornen .
" Hur kunde de avbryta trädbelysningen ? " Frågade Mac . ” Vad skulle julen vara utan stadsträdets tändning ? ” Mac kom ihåg alla de sånger som sjöngs och de varma kokarna och pepparkakorna till barnen som var en del av stadsträdbelysningen .
" Snön faller för fort ! Om de inte kan rensa vägarna kan folket inte ta sig till centrum för firandet , " sa Sam . Mac kunde se att snön var upp till botten av steget på staketet . ” Moo ! ” Kallade kon Margot . " Jag är orolig för Sibley ! Bonden Bill utnyttjar honom för några timmar sedan för att hämta stadens julgran från trädpartiet . Jag har inte sett dem gå förbi gården mot staden än . "
" Jag slår vad om att snögubben har gjort dem till snöskulpturer " , sa gettern Walter . " Har du inte hört att snögubbar vaknar till liv under snöstormar ? "
" Åh foo , Walter , " grymnade Margot ko . " Varje gång det är ett dundr eller åder på snö tror du att lugnande dåligt lurar där ute . "
" Det finns något där ute ! " Ropade Walter , " och det kommer närmare ! " Alla ansträngde sig för att se genom den bländande snön .
" EN SNÖMAN " KOMMER TILL LIVET ! " skrek Margot . " KÖR FÖR BARNEN ! ! " Snön flög åt alla håll när djur exploderade genom drivorna och sprang efter skydd . Den skuggiga , snöiga figuren närmade sig traktor Mac .
" H'Lo Mac " , sade bonde Bill . Traktor Mac log lättad . " Stackars Sibley har tuckered ut och fastnat i snön " sade bonde Bill . " Jag har tagit några filtar och tillbehör . Om vi skyndar oss kan vi rädda Sibley och rädda trädbelysningen .
Swoosh ! Whoosh ! Åkte snön som blåste . Det rörde sig långsamt i de tjocka drivningarna . Snön packade tätt runt Tractor Mac : s hjul och han kunde knappt känna stången under däcken .
De nådde julgranen på släden . Jag är glad att du är här , Mac , " sa Sibley . Jag är trött och kan inte dra det här trädet längre själv . " Mac gick direkt till jobbet . Scoop - Push - Dump ! Scoop - Push - Dump ! E fick snart Sibley ur snöbanken .
De två vännerna drog den tunga lasten mot staden tills de stötte på en av stadens dumper som fastnat i en snödrift . Vi försökte rensa vägarna till julgransbelysningen , " sa föraren . Skopa - Push - Dump ! Mac fick dem lossna snart .
Längre fram kom din på brandbilen i staden som fastnade snabbt i en ränna . ” Vi har lamporna och dekorationerna till trädet ” , sa de frivilliga brandmännen . Scoop - Push - Dump ! Mac grävde ut lastbilen . " TackMac ! " Sa brandbil nummer tre . " Jag kände mig lite dum som en räddare som behövde rädda ! "
Närmare stan hittade de en skolbuss som inte kunde röra sig . " Vi tog med familjer till trädbelysningen " , sa busschauffören . Bonden Bill delade sina filtar med passagerarna och ... Scoop - Push - Dump ! Traktor Mac befriade bussen från snön .
När Sibley och Mac drog det stora trädet till centrum av staden grönt samlas människor med spadar , kvastar och varm mat . Papperspåsar med tända ljus inuti hjälpte till att vägleda .
Alla jublade när den vackra vintergröna hissades upp , tändes och dekorerades . Folk sjöng sånger och där som inte cider , varm kakao och kakor och kakor för alla .
Ljusen reflekterade från den avtagande snöstormen och lugnet fyllde natten . Sibley förklarar : " Jag tror att vi alltid kommer att minnas det här året som Tractor Mac räddade julen ! "

Solen går upp över ladugården . COCK - A - DOODLE - DOO !
Hund och traktor är redan vaken . God morgon ! Hund öppnar dörrarna och klappar traktorns stora , gröna huva .
Hund klättrar upp på traktorns trappsteg ... ett , två , tre . BBRRROOM ! Han sätter sig i förarhytten och startar motorn .
Traktorn tuggar ner till ängen . Hund hoppar ut och öppnar porten . Det är dags att mata korna !
Hund sätter balgaffeln på traktorn . Den stora maskinen kör bakåt . Den skjuter gaffeln på en höbal ... och lyfter den i mataren .
BEEP ! BEEP ! MOOOOO ! Korna samlas runt för att tugga på det färska höet . Traktorn är på gång igen .
När de når det övre fältet backar traktorn upp till plogen .
Traktorn korsar upp och ner på det leriga fältet . Plogen vänder jorden och gör spår i marken . SQUELCH ! CHURN ! SVÄNG ! Hund kör i snygga , raka linjer .
Traktorn arbetar hårt tills fältet är klart . Traktorns motor måste svalna ! Hunden hakar ut plogen och stannar för en smörgås .
Hunden tittar upp på den blåsiga himlen . Vetefältet är klart för skörd . Dags att gå vidare !
Skördetröskan arbetar redan hårt på vetefältet och skär ner vete . Hundkrokar Traktor till sin stora , orange balpress .
Traktorn tuggar längs spåren bakom tröskan . BRRUM ! VROOM ! Pressen tar upp det skurna vete och rullar ihop det till ett halmbunt .
Åtminstone är jobbet gjort . Hunden lossar balpressen . HONK ! HONK ! Traktorn vänder tillbaka mot ladugården .
MOO ! MOO ! MOO ! Ett fallet träd blockerar vägen ! Vinden har blåst ner den . Trädet måste flyttas . Korna måste tillbaka till ladan för mjölkning .
Korna tittar på traktorn när hunden knyter ett rep runt trädet och sedan slingrar det på traktorns dragkrok .
Traktorn varvtalar . Motorn ryser och skakar . VROOOM ! Fyra stora hjul gräver ner i leran . Repet spänner sig när traktorn lyfter och drar trädet ur vägen .
Traktor och hund hörde de glada bågarna tillbaka till mjölkningsboden . MOOO ! MOOO ! MOOO !
Hundparkerar Traktor i ladan och stänger av motorn . Solen går ner över gården . Det har varit en bra dag !
Låt oss titta på Tractor : Beacon … .förarhytt … .Hood … Strålkastare … Hjul
Avgassystem ... .Skydd ... Motor ... Dragkrok .... Däckbanor ..
Andra lantbruksmaskiner : Kombinera ...
Plog … Grödspruta … .

Hallå där ! Var är du just nu ? Hemma ? I bilen ? Eller kanske ... på ett tåg ? Visste du att det första ångmotortåget red spåren 1804 ? Vad sägs om att det kan ta mer än en mil för ett tåg att sluta ? Eller att den första järnvägen i världen som gick till toppen av en aktiv vulkan var på berget Vesuvius i Italien ? Okej okej . Kanske visste du de sakerna . Men visste du att tåg kan flyta ?
Tja , de flyter inte som du kan tänka dig . De kan inte flyta på vatten . Men för vissa tåg används magneter för att få tåget att stiga över spåren , vilket ger det extra fart ! Dessa tåg kallas Maglev -tåg , och de kan gå upp till 360 miles i timmen ! Styrmagnet Tågskena Tågmagnet
Choo ! Choo ! Visste du att vissa tåg går genom tunnlar under stadens gator ? Det är rätt ! Dessa är en del av det som kallas ett tunnelbanesystem . Det finns 188 tunnelbanesystem i världen . London Underground är den äldsta . Det öppnade 1863 . Tunnelbanan i New York är ett av världens äldsta system . Det är också en av de mest trånga ! Mer än 5 miljoner passagerare åker tunnelbanan i New York varje vardag ! Även om det inte är så trångt som tunnelbanan i Tokyo- cirka 9 miljoner passagerare åker den där per dag !
Visste du att världens nordligaste tunnelbanesystem är Helsingfors tunnelbana i Finland ? Den sydligaste är Buenos Aires Underground !
Att ta tunnelbanan kan vara ett bra sätt att komma till jobbet eller skolan , men om du vill åka långt hemifrån kan du resa med ett flygplan . Ett flygplan kan kryssa längs med mer än 500 miles i timmen 35.000 fot över jorden !
Vissa plan är supersoniska . Det betyder att de kan flyga snabbare än ljudets hastighet . Nu är det snabbt ! Dessa plan används mest av militären , men Concorde ( 1976 - 2003 ) var ett supersoniskt kommersiellt plan som används för att flyga passagerare över Atlanten . Med en hastighet på mer än 1 000 miles i timmen var flyget från London till New York mindre än 3 och en halv timme långt . Ett vanligt flyg tar cirka 8 timmar !
Kan du tänka dig ett annat sätt att flyga över Atlanten ? Nej , du kan inte cykla över en fågel , dumt ! Vad sägs om en luftballong ? Människor har åkt i luftballonger sedan slutet av 1700 -talet . 1978 passerade den första luftballongen Atlanten , och det tog 137 timmar , vilket är nästan sex dagar ! Det är säkert långsamt .
Visste du att det faktiskt finns luftballongfestivaler ? Den största festivalen i världen äger rum i Albuquerque , New Mexico . Mer än 700 ballonger skjuter upp i luften . Vissa ballonger är till och med formade som hus , drakar , kakor och mer !
Vad händer om du vill resa under en vattenmassa istället för att flyga över det ? Tja , det är vad tunnlar är till för . Tunnlar kan byggas under jorden , och de kan också byggas under vattnet för tåg och bilar att färdas genom .
Tunnlar skapas genom en process som kallas utgrävning . En kombination av manuellt arbete , sprängämnen och maskiner används för att skopa ut smutsen och skapa ett utrymme där tunneln kan byggas . Har du någonsin hört talas om tunnlarna i Nederländerna ? Tja , det finns många av dem , och de används på ett mycket speciellt sätt . Mer än 600 vildmarkskorsningar- stigar över tunnlar- byggdes för att skydda den hotade europeiska grävlingen , plus rådjur och vildsvin , genom att ge dem skydd samt ett sätt att korsa vägen !
Beep ! Beep ! Tunnlar är inte det enda sättet bilar kan ta sig mellan två platser åtskilda av vatten . Glöm inte bort broar ! Det finns många olika typer av broar . Golden Gate -bron i San Francisco är en hängbro , vilket innebär att den stöds av kablar . Vet du vilken färg Golden Gate -bron är ? Inte guld ... orange ! Den djärva färgen valdes så att bron kan ses genom mycket tjock dimma .
Chengyang -bron är en speciell täckt bro i Kina som har 5 pagoder med verandor och paviljonger . Den traditionella kinesiska arkitekturen gör detta till en mycket vacker bro , men det som är ännu mer anmärkningsvärt är att den byggdes utan att använda en enda spik ! Bloukransbron i Sydafrika är en valvbro . På cirka 709 fot i luften är det också en av de högsta platserna på jorden för att göra bungeehopp !
Broar har funnits sedan antiken . Romarna byggde broar av sten och betong för fotgängare och godstrafik . Något som inte är så gammalt är helikoptern . Kan du komma på ett annat namn för en helikopter ? Det stämmer , en helikopter !
En helikopter har roterande blad som alltid rör sig så att den kan flyga upp och ner , bakåt och framåt , höger och vänster , OCH sväva på plats . Ungefär som en kolibri- förutom att en helikopter har en pilot . Piloten måste ständigt styra kontrollerna med båda armarna och båda benen för att hålla helikoptern i luften . Helikoptrar är en mycket viktig del av brandbekämpning och räddning , och till och med observera djur i naturen , eftersom de kan flyga till trånga platser och komma nära marken .
Helikoptrar är bra för markuppdrag , men om du ska ut på ett rymduppdrag behöver du en raketdriven rymdfarkost ! En raketmotors kraft kan driva ett rymdfarkoster in i jordens bana och bortom . 1969 landade Apollo 11 på månen . Det är det längsta i rymden någon någonsin har varit .
Den internationella rymdstationen är en rymdfarkost som har kretsat runt jorden sedan 1998 . Denna rymdfarkost är också ett hem- och vetenskapslaboratorium där astronauter kan bo , gå på rymdpromenader utanför stationen och forska så att vi så småningom kan resa djupare ut i rymden än någonsin tidigare !
Rymdfarkoster är inte de enda raketdrivna fordonen som finns . Raketbilar används för att tävla i draglopp . Vid ett tillfälle höll en raketbil vid namn Blue Flame rekordet för snabbaste landhastighet . Bilen gick 622 miles i timmen !
Det finns många typer av bilar . Vissa bilar går på el. Och vissa bilar går utan motor alls - som tvålbilar och några go -carts ! Tvålboxbilar kallas detta för att de brukade vara gjorda av träsåpor med rullskridskohjul fästa . Dessa dagar är de lite mer högteknologiska , och de är kända som gravitation racers . I ett lopp startar bilarna vanligtvis på toppen av en kulle och tyngdkraften driver dem till mållinjen . Spänn fast bältena och hjälmarna !
Det är också bra att bära hjälm när du cyklar . Kan du tänka dig en anledning till varför en cykelcykel är ett så bra val för transport ? Vad sägs om ... cyklar orsakar inte föroreningar ! Dessutom är de inte särskilt dyra jämfört med bilar . Och inte bara får du cykla dit du vill , det är också roligt och bra träning ! Det är några bra anledningar !
En enhjuling är en cykel , men med bara ett hjul . Har du någonsin varit på cirkus ? Du har säkert sett en där . Kanske en clown åkte på den ! Du har förmodligen också sett trapetsartister ( Hej , det är ett sätt att ta sig från ena sidan av rummet till den andra ! ) Och artister på styltor ( ett annat sätt att komma dit du är på väg ) !
Något du kanske ser på cirkusen - men mer troligt på trottoaren - är en skateboard . Man tror att skateboard förmodligen började på 1940 -talet i Kalifornien eftersom surfare ville ha något att " surfa " när vågorna var platta . Eftersom de tar mycket energi att åka , använder de flesta skateboards för en kort sträcka . Kan du tänka dig att ta en transkontinental ?
Vet du vad transkontinentalt betyder ? Den beskriver något som spänner över en kontinent . Förresten , det finns sju kontinenter . Kan du nämna alla sju ? Den första asfalterade transkontinentala vägen i USA slutfördes 1913 . Den vägen kallas Lincoln Highway , och den går hela vägen från Times Square , New York till Lincoln Park , San Fransisco !
Om du är i San Fransisco kan du besöka USS Pampanito , en ubåt från andra världskriget . Ordet ubåt betyder " under havet . " Ubåtar är båtar som fungerar under vattnet , ibland i månader åt gången . En ubåt kommer att flyta ovanpå vattnet när dess ballasttankar är fulla av luft , och när det är dags att sjunka ner i vattnet släpper dessa tankar ut luften och fylls med vatten . Ubåtar kan gå djupare i havet som dykare , så forskare använder ubåtar för att studera marint liv och utforska havsbotten .
De flesta båtar flyter ovanpå vattnet i stället för att vara nedsänkta i vattnet ! Vet du skillnaden mellan båtar och fartyg ? En båt är ett fartyg som är tillräckligt litet för att transporteras ombord på ett annat fartyg - till exempel ett fartyg !
Många båtar och fartyg har motorer som gör att de kan resa mycket snabbt . Världens snabbaste motorbåt har 4 motorer och kan gå 250 miles i timmen ! Det är snabbare än många tåg kan åka . Och till skillnad från ett tåg i vatten kan båtar säkert flyta !
Mer roliga fakta . Luftballong : Luftballonger flyter med en påse som innehåller uppvärmd luft . Den varma luften gör ballongen flytande eftersom den är mindre tät än den kalla luften runt den . Tåg : Idag transporteras 40 procent av världens godstransporter via tåg , och det antalet fortsätter att växa ! Tunnelbana : från 1904 - 1948 kostade en biljett för att åka tunnelbanan i New York bara 5 cent . Idag kostar biljettpriset 2,50 dollar ! Flygplan : På grund av lufttrycket blir ungefär en tredjedel av smaklökarna i munnen faktiskt bedövade när vi flyger i ett flygplan . Många människor beställer tomatjuice när de normalt inte skulle göra det eftersom det smakar bättre för dem i 35 000 fot i luften ! Runnel : Den längsta undervattens tunneln i världen är Seikan Tunnel i Japan - det är 23 km ! Bro : Beroende på temperaturen kan Sydney Harbour Bridge i Australien stiga eller sjunka upp till 7 tum på grund av att stål expanderar eller drar ihop sig . Skateboard : Ollie är ett skateboardtrick som innebär att ryttaren och skateboard hoppar upp i luften samtidigt utan att ryttaren använder sina händer . Helikopter : Ordet " helikopter " kommer från grekiska " helix / helikos " , som betyder " spiral / svängning " och " pteron " , som betyder " vinge . " Bil : I Sverige fick en man böter på nästan 1 miljon dollar för att ha kört på 180 Mil per timme ! Cykel : Orvile och Wilbur Writght , bröderna som byggde det första flygplanet , ägde en liten cykelverkstad i Dayton , Ohio . de använde den verkstaden för att bygga den berömda Write Flyer 1903 . Båt : Det finns tre kategorier av båtar- mänskliga eller ej drivna , segelbåtar och motorbåtar . Rymdfärjan : Medan den är i omloppsbana färdas en rymdfärja runt jorden med en hastighet av cirka 17 500 miles i timmen . Med denna hastighet kan passagerarna ombord se en soluppgång eller solnedgång var 45 : e minut ! Väg : Världens äldsta kända asfalterade väg lades i Egypten någon gång mellan 2600 och 2200 f. Kr. Ubåt : Som en hyllning till Beatles - som sjöng låten " gul ubåt " - byggdes en 51 fot lång gul metallbåtskulptur 1984 . Det kan nu ses på John Lennon flygplats i Liverpool , England .

På spåret
tågen går .
Här är ett tåg
med människor inuti .
Det går ett godståg
lastad med gods .
Här är godsvagnarna .
Kabinen är den sista .
Här är en ångmaskin
puffande rök .
Det finns ett eltåg .
Se ledningarna .
Här är några arbetare
fixa spåret .
Här är ingenjören
kör på natten .
Här är passagerarna
sover djupt .
Här är en järnvägsövergång .
Bilarna måste vänta .
Här är en stad .
Tåget går förbi .
Här är en tågstation .
Tåget stannar här .
Här är människorna
gå av och på .
Här ringer konduktören
Alla ombord !
Där går tåget iväg .

Fantastiska , tråkiga traktorer , så robusta och så starka ,
koppla till jordbruksmaskiner och dra dem med . phut phut
Deras stora svarta däck har massiva slitbanor som hjälper dem att inte glida . Dessa tjocka slitbanor kan tugga marken och få hjulen att greppa .
En traktor arbetar på jordbruksmark , så kroppen måste vara hård . Den ligger högt över marken , för jordbruksmark kan vara grov .
För att odla sina grödor måste bönderna börja med att så frö . Men först , för att bryta grunden , är en plog vad de behöver .
En traktor drar plogen över fältet , upp och ner . Plogbladen skär jorden i fåror , rika och bruna . Lunch
Traktorn drar harven bredvid för att bryta jorden ytterligare . smuldras
Diskharvar krossar klumparna - det är vad en harv är till för .
Det är dags att använda rullen nu , ett rör som rullar runt mullrande mullrande
för att platta ut fältet , skjuta stenar under marken .
Såmaskinen har en behållare , en sålåda som du fyller . När det är dags för plantering drar traktorn i borren .
Såmaskinen gör en rad spår där fröerna kan släppa . Spikarna krattar sedan en täckning av jord över toppen . frön
När en högröda är fullvuxen kommer klipparen och klipper . hacka hacka hacka
Det klipper gräset och låter det torka i städade rader .
Senare skopar en balpress upp stjälkarna från marken och formar dem till balar , som är buntar , fyrkantiga eller runda . plunk plop
En höbale är tung , så det är väldigt svårt att lyfta . En balgaffel på en traktor gör det lättare att växla .
Om grödan är en sädeskörd , när skördetiden är här , gör en stor stor skördetröska jobbet och får hela grödan klar . swish swish
Det skär stjälkarna och tröskar dem för att slå ut kornet , sprider sedan halmen bakom det när spannmålen rinner ut från pipen . psshh !
En traktor med släpvagn flyttar halmar eller höbalar , tar mat till hungriga djur eller bär bort grödor .
Traktorn och bonden jobbar hårt och gör sitt bästa . Så när dagen är över förtjänar de båda vila .
Traktordelar
däck
den har bitar som hjälper hjulet att greppa ojämnt eller halt underlag
Fröborr
detta repar små spår i marken för att plantera frön
ficka
detta håller fröna och blåser ut dem genom en rad rör
spikar
dessa rör sig genom marken för att täcka fröna efter att de har tappat
blad
en plog har vassa blad , eller delar , för att skära i marken och vända jorden
balgaffel
detta är för att lyfta balar med hö eller halm och flytta runt dem

" Se , Gilbert . Jag är en ballerina ! " Lola snurrade runt i sin tutu . " Det är till Halloween " , sa hon . " Vad ska du bli ? "
Gilbert höll upp masken han gjorde och sa : " Jag kommer att vara en av Mars rymdfarkoster - kapten Zigg . Men säg det inte till någon . Jag vill inte att någon ska kopiera min idé . "
Lola slutade plötsligt snurra . " Jag vill också vara en rymdpilot på Mars ! " Ropade hon . " Men jag har precis gjort din kostym , " sa mamma . ” Du ville bli en ballerina . ” ” Du behöver inte göra allt jag gör , ” sa Gilbert . " Din kostym är också trevlig . Om jag var du skulle jag vara en ballerina . " " Du skulle ? " Frågade Lola . " Visst , " sa Gilbert . " Men jag är inte du , så jag kommer att bli kapten Zigg . "
Nästa dag var det Halloween , och Gilbert packade sin Mars -rymdpilotdräkt i en papperspåse så att han kunde byta senare , i skolan . Lola kopierade honom och lade sin rosa ballerinakostym i en papperspåse också . " Du är för liten för att gå i skolan , " sa Gilbert . ” Jag tar dig trick -or -treat när jag kommer hem , okej ? ” ” OK ” , sa Lola . ” Jag ska öva . ” Hon höll påsen öppen framför Gilbert och sa : ” Trick eller godis ! ” ” Lukta på mina fötter ” , svarade Gilbert . " Jag vill inte lukta på dina fötter . " " Det är vad du ska säga på Halloween " , sa Gilbert .
Lola skrattade och sjöng : " Trick eller godis . Lukta på fötterna . Ge mig nåt gott att äta ! " " Här är en godbit " , sa Gilbert och han släppte rostbrödet som han åt i hennes väska .
Efter frukosten tog Gilbert i papperspåsen och gick mot dörren . " Hejdå , Gilbert , " ropade pappa från köket . ” Vi kommer att titta på dig i kostymparaden . ” Lola följde med sin bror och sa : ” Jag vill också vara med i en parad ! ” ” Du kan komma och titta , ” sa Gilbert . " Jag vinkar till dig . Kom ihåg att jag kommer att vara den i kostym för rymdpiloten på Mars . "
Patty väntade på Gilbert i hörnet . " Vad ska du bli till Halloween ? " Frågade hon . ” Berätta inte för någon ” , viskade Gilbert , ” men jag ska bli kapten Zigg . ” ” Jag kommer också att bli en rymdpilot på Mars ” , sa Patty . ” Jag ska bli amiral Zena . ” ” Hej ” , sa Gilbert . " Att vara en Mars rymdpilot var
Efter lunch stod fru Byrd framför klassen och sa : " Pojkar och flickor , Principal Pines kommer att leda paraden idag . Vi kommer alla att ställa upp i hallen och sedan marschera en enda fil ut genom huvudingången och runt kvarteret . Stanna hos din klass . Och om du ser din familj eller dina grannar kan du vinka , men snälla lämna inte linjen . Sedan , när vi kommer tillbaka till vårt rum , kan vi ha vår fest . " Alla skrek , " Yay ! " " Nu kan du ställa upp för att komma in i dina kostymer , " sa fru Byrd . "
Lewis ställde upp bakom Gilbert . Han viftade med sin monstermask i Gilberts ansikte och sa : ” Trick or treat ! ” Gilbert skrattade och sa : ” Lukta på mina fötter ! ” Alla fnissade . Förutom fru Byrd . Hon sa , " Lewis och Gilbert , snälla gå till slutet av raden . "
De var de sista i pojkrummet , och några av deras klasskamrater var redan i kostymer . Gilbert räknade fem rymdpiloter på Mars ! " Jag är kapten Zigg , " sa Frank med en djup kapten Zigg -röst . ” Jag har kommit för att rädda din planet . ” ” Hej ” , sa Gilbert . " Du kopierade min idé !
När de andra pojkarna var klädda gick de tillbaka till klassrummet . Inte Gilbert . Han var inte upphetsad över sin dräkt längre . Han önskade att han hade tänkt på något annat , men nu var det för sent . Han öppnade sin väska . Han stängde den snabbt och blinkade hårt . Han öppnade det dåliga igen . Han tittade inte på sin Captain Zigg -dräkt . Han tittade på Lolas ballerinakostym ! Gilbert drog fram den frilly rosa tutu . " Det här måste vara ett slags trick " , sa han . Han skakade påsen och en halvätad rostbröd föll ut . " Och detta är definitivt
Gilbert funderade en stund . Om han hade Lolas dräkt måste hon ha hans . Och hon bar antagligen den just nu och väntade på paraden ! Gilbert behövde få det innan festen . Men han ville inte att fru Byrd skulle fånga honom utanför utan dräkt . Hon skulle tro att Gilbert glömde att ta med en , och hon hade redan skällt ut honom en gång idag . Det fanns bara en sak att göra . Gilbert klädde av sig och drog på sig tutan och drog upp den så långt det skulle gå . Sedan tog han upp papperspåsen och rev ut två hål för ögonen . Det var inte precis en mask , men det var åtminstone en förklädnad . Han ville inte att hans vänner skulle se honom klädd som en ballerina !
När Gilbert klev in i korridoren passerade hans klass redan . Ingen kände igen honom , så han följde dem i korridoren och ut genom dörren . Gatan kantades av människor som tittade och vinkade och tog bilder . Gilbert tittade upp och ner på gatan och skar in och ut ur kön , men han kunde inte hitta sin syster någonstans .
” Hej , sluta trycka ! ” Skrek någon . " Det är inte jag " , sa en lång rymdpilot . ” Det är den där tjejen med en påse på huvudet . ” ” Var snäll i kön ” , sa en lärare . Gilbert kände igen fru Byrds röst bakom honom . Sedan hörde han en annan röst han kände . " Se , pappa - Gilbert bär min ballerinakostym ! "
Framåt såg han Lola stå bredvid far , och hon bar Gilberts dräkt . ” Hej , Gilbert ! ” Ropade hon och vinkade . Gilbert tittade sig omkring för att se till att fru Byrd inte kunde se honom lämna linjen . Sedan rusade han över till Lola . " Jag behöver min dräkt ! Snabbt ! " Skrek han . " Ge mig först , " sa hon . " Stanna med din klass , pojkar och flickor " , sa en lärare högt . Gilbert tog Lolas hand och drog henne tillbaka mot linan med honom . Lola trodde att hon skulle vara i paraden med de stora barnen , men Gilbert drog henne rakt igenom linan och gick mot skolan . " Hej , vart ska vi ? " Frågade hon . " Någonstans där vi kan byta kostym " , sa Gilbert . Han visste att sidodörren var en genväg till badrummen . " Snabbt , " sa han . " Den här vägen ! "
Men Lola var inte särskilt snabb . Hon fortsatte snubbla över den för stora kostymen . När de nådde pojkrummet var de andfådda . Gilbert öppnade dörren och där stod Lewis i sina underkläder . " Hej ! Inga tjejer tillåtna " , skrek Lewis . " Låt oss prova tjejerummet , " sa Lola hjälpsamt . " Nej , " sa Gilbert . " Kom igen - kanske är mitt klassrum fortfarande tomt ! "
De sprang ner i korridoren till fru Byrds rum . De hade precis nått dörren när Lola snubblade på hennes dräkt - och Gilbert snubblade på Lola . De tumlade inuti , mitt i festen !
Gilberts papperspåse mask hade flugit av . Alla stirrade på honom - och hans tutu . Gilbert gjorde det enda han kunde tänka sig . Han snurrade runt i rummet , lyfte sedan upp armarna och sa : ” Ta -da ! ” Det blev en lång tystnad . ” Gilbert ? ” Frågade Frank slutligen . " Vad ska du vara ? "
" Han är en ballerina , dum , " sa Lola medan fru Byrd hjälpte henne upp . ” Och jag är kapten Zigg . ” Patty sa , ” Jo , Gilbert , åtminstone hade du inte samma kostym som alla andra . ” ” Naturligtvis inte , ” sa Gilbert . " Jag ville vara något annorlunda . Min syster här ville vara en rymdpilot som alla andra . Men inte jag " , sa han stolt . Sedan snurrade han över golvet till uppfriskningsbordet .
Snart dök far upp vid dörren för att ta hem Lola . Fru Byrd gav henne några pumpakakor att ta med sig tillbaka . " Knep eller godis " , sa fru Byrd och gav henne väskan . " Lukta på mina fötter " , sa Lola och tog det . Hon passerade Gilbert på vägen ut . ” Kommer du fortfarande att ta mig trick - eller - behandla senare , Gilbert ? ” ” Jag antar det , ” sa han . " Och Gilbert ? " " Vad ? " " Den här gången kan
TRICK ELLER BEHANDLING , LUKTAR Mina fötter . GE MIG NÅGOT BRA ATT ÄTA !

Jack lossar fyra fat .
ZOOM !
” Han är en sådan mobbning ” , säger Gabby .
Zoom
Bom
” Stor rigg ! ” säger Melvin . " Jag sa det till dig " , säger Gabby . " Han är en sådan mobbning . "
Pete skopar två däck .
Zooma !
Boom !
“ Stor rigg ! ” säger Pete .
” Jag sa det till dig ” , säger Gabby .
” Vi vet ” , säger Pete . " Han är en sådan mobbning . "
Melvin dekorerar en tårta .
" Sluta ! " ropar Jack . Det här var allt för dig , Big Rig . ”
” Grattis på födelsedagen ” , säger Dan och Pete och Gabby och Melvin .
” Åh . Verkligen ? " säger Big Rig . ” Då är det här den bästa födelsedagen någonsin ! ”
Zooma !
Boom !

På vägen
här kommer lastbilarna .
De kommer genom tunnlar .
De går över bron .
Här kommer brödbilen
med bröd till affären .
Här lastas en lastbil
med sopor .
Här kommer en lastbil
ta med tidningarna .
Här är en skopbil
hjälp att fixa lamporna .
Det här är en tankbil
levererar olja .
Här kommer en dragbil som bogserar en bil .
Här är en flyttbil
ta med möblerna .
Denna lastbil tar med korv
och glass och läsk .
Här är en dumper
drar smuts .
Det här är en cementbil
blandning av cement .
Här är en lastbil som arbetar hela natten .
Lastbilar på vägen . De jobbar hårt .

" Så fort jag har stoppat in er två , " sa mamma , " jag går och lägger mig . Jag är så trött att jag inte kan tänka rakt . "
" Låt mig berätta sänggåendet ikväll " , sa Sue . ” Då behöver du inte tänka alls . ” ” Det låter jättebra , ” sa mamma .
Men Jenny var inte så säker . " Jag hoppas att du kan berätta en bra historia , Sue , " sa hon .
Mamma kysste dem båda och stoppade in dem .
Sedan lade hon sig ner på Jennys säng . Sue hittade på en historia om deras katt , Mitzi .
Berättelsen var rolig och Jenny ställde många frågor .
Men mamma sa ingenting . " Mamma sover ! " Sa Jenny .
" Vad gör vi nu ? " Frågade Sue .
Jenny skakade försiktigt på mamma , men mamma fortsatte att sova .
Sue kom fram till Jennys säng . " Vakna , mamma ! "
" Mmmm " , sa mamma , men hon vaknade inte . " Vi måste göra något annat " , sa Sue .
De skakade mamma ganska hårt . " Du kan inte somna med alla dina kläder på dig , " sa Sue .
Mamma öppnade ögonen och kämpade med att sitta upp . " Jag är ledsen , barn " , sa hon . " Jag tänkte inte gå och lägga mig . "
" Det är bättre att du går och lägger dig nu " , sa Sue . " Vi tar in oss själva ikväll . "
" Tack älsklingar " , sa mamma .
Sue och Jenny ledde henne till sitt sovrum .
De hjälpte henne att klä av sig och ta på sig pyjamas .
Sedan stoppade de henne i sängen och gav henne en kyss . Mamma log sömnigt .
" Berätta historien om Mitzi igen , Sue , " sa Jenny . När Sue var klar sov mamma .
När pappa kom hem från jobbet sprang Sue och Jenny för att möta honom . De berättade allt om att stoppa in mamma .
" Mamma måste ha varit trött " , sa han .
” Vill du att jag ska berätta en historia för dig nu ? ” Frågade pappa .
" Nej tack " , sa Jenny . " Sue berättade en bra historia - två gånger - och jag är sömnig . "
Sue gäspade . " Jag också " , sa hon . Pappa stoppade in dem .
" Tack för att du tog så bra hand om mamma " , sa pappa . Han släckte ljuset . " Vi ses i morgon bitti . "

Turkiet Tot stirrade på de feta björnbären som hängde ovanför .
" Så saftigt och segt " , sa Chick med en tyst suck .
Gris nickade . ” Men alldeles för högt . ” Hen skakade på huvudet . " Mycket högt . Ingen söt och saftig godbit idag . "
Alla fyra vänner skakade på huvudet när de gick till dammen .
” Se ! ” Skrek Turkiet Tot . " Lycka till . Jag hittade en strängboll ! "
" Det är inte sött " , sa Chick . " Eller saftigt " , sa Gris . " Vi är hungriga " , sa Hen . " Och vi kan inte äta snöre . "
Turkiet Tot flinade . " Men ... om du hjälper mig att hitta ballonger kan vi knyta dem till sticket . Sedan kan vi flyta upp till bären för en söt , saftig godbit . "
" Inte jag " , sa Chick . ” Du pratar dumt . ” ” Inte jag , ” sa Gris . " Vi kan inte nå bären , och det är det . " " Tsk , tsk , " sa Hen . " Han har varit annorlunda sedan den dag han kläckte . "
Turkiet Tot ryckte på axlarna . ” Då hittar jag några ballonger själv . ” Men han kunde inte . Så det gjorde han inte . Men han hittade något annat .
” Se ! ” Skrek Turkiet Tot när han skyndade till sina vänner . " Mer tur . Jag hittade en hammare och spikar .
" Om vi hittar några pinnar kan vi göra en stege . Sedan klättrar vi upp till bären för en söt , saftig godbit . "
" inte jag " , sa Chick . ” Du pratar dumt . ” ” Inte jag , ” sa Gris . " Vi kan inte nå bären , och det är det . " " Tsk , tsk , " sa Hen . " Han har varit annorlunda sedan den dag han kläckte . "
Turkiet Tot ryckte på axlarna . ” Då hittar jag några pinnar själv . ” Men han kunde inte . Så det gjorde han inte . Men han hittade något annat .
" Mer tur " , skrek han . " Jag hittade en burk .
" Om vi hittar en bräda kan vi göra en tonårstopp . Sedan studsar vi upp till bären för en söt , saftig godbit ! "
" Inte jag " , sa Chick . ” Du pratar dumt . ” ” Inte jag , ” sa Gris . " Vi kan inte nå bären , och det är det . " " Tsk , tsk , " sa Hen . " Han har varit annorlunda sedan den dag han kläckte . "
Turkiet Tot suckade . ” Då ska jag gå och hitta en bräda själv . ” Men han kunde inte . Så det gjorde han inte . Men han hittade något annat .
” Se , titta ! ” Turkiet Tot sprang till sina vänner . " Mer tur . Jag hittade en annan plåtburk . Om vi - "
" Sluta ! " Sa Chick , Pig och Hen genast . ” Vi når inte bären , och det är DET ! ” Turkiet Tot suckade . " Men om du - "
" NEJ " , sa Chick . " Du pratar dumt snack . " " Nej , " sa Gris . " Vi ska till dammen för en trevlig , lång tupplur . " " Tsk , tsk , " sa Hen . " Han har varit annorlunda sedan den dag han kläckte . "
Chick , Pig och Hen sov och sov när Chick hörde thunk - a - thunk - a - THUNK . . . .
" Mamma " , ropade Chick . " Något kommer och jag vet inte - " PEEEEEEP ! "
Gris och Hen hoppade vakna . Alla tre stirrade upp på Turkey Tot . " Vad finns i korgen ? " Frågade Chick . ” Och hur skulle du bli så lång ? ” Turkiet Tot flinade . " En söt , saftig godbit ! "
” Men hur ? ” Sa Gris . " Två burkar gjorda pålar . Hammer och spikar gjorde hål och stränggjorda handtag . " " Du är bäst ! " Sa Chick . ” Vem hade trott ? ” Sa Gris .
" Turkiet Tot ! " Hön hönde . Han har varit annorlunda sedan han kläcktes . "

Pirat Arty . Först till festen .
Pirat Brad . Född att vara stygg . Smäll
Pirat Chuck . Driva lyckan . Gå med oss
Pirat Doug . Behöver en kram .
Pirat Earl . Toppen av världen .
Pirat Frank . Går på plankan .
Piratbidrag . Kan inte . Nej ! Nej . NEJ !
Pirat Hal . Han är vår kompis . Vi vill ha dig
Pirat Ike . Vi gillar också . Gå med i besättningen
Pirat Juan . Vill ha sin mamma . Mamma !
Pirat Kane . Han är skyldig . Var inte jag .
Pirat Lee . Måste kissa .
Piratmärke … . Haj !
Pirat Nat . Tappade hatten .
Pirat Owen . Vart är han på väg ? RAD !
Pirat Paul . Kanonkula . Sploosh
Pirate Quaid . Inte rädd .
Pirat Roy . En farlig pojke .
Pirat Samson . Grymt stilig .
Pirat Tony . Full av baloney .
Pirate Ulysses . Simmar med fiskarna .
Pirat Vick . Blir sjuk .
Pirat Wade . Misstag gjordes .
Pirat Xavier . Dåligt beteende .
Pirat Yul . En dansande dår .
Pirat Zach . Den sista attacken .
Sätt ihop alla och vad får du ?
Pirates of the Alfabet .
Vi behöver en större båt .

Twinkle , twinkle , Little Star , hur undrar jag vad du är . Ovanför världen så hög , som en diamant på himlen . Twinkle , twinkle , Little Star , hur undrar jag vad du är .
Sparkle , sparkle , Little Star , hur jag undrar vad du är . Kikar genom de tysta träden ...
högt över det djupblå havet . Sparkle , sparkle , Little Star , hur jag undrar vad du är .
Flimmer , flimmer , Little Star , hur undrar jag vad du är . Le ner på öken torr ...
lyser upp den kalla himlen . Flimmer , flimmer , Little Star , hur undrar jag vad du är .
Shimmer , shimmer , Little Star , hur jag undrar vad du är . Över sicksacktak så höga ...
Där berget möter himlen . Shimmer , shimmer , Little Star , hur jag undrar vad du är .
Glittra , glitta , lilla stjärna , hur undrar jag vad du är . Ovanför den gräsbevuxna slätten ...
genom det varma , blöta djungelregnet . Glittra , glitta , lilla stjärna , hur undrar jag vad du är .
Twinkle , twinkle , Little Star , hela världen undrar vad du är . Skin ditt twinkly magiska ljus över hela jorden ikväll .
Glittra över städer och träd , åkrar och gårdar , sjöar och hav . Twinkle , twinkle , up above ...
för mig och för den jag älskar .

Två små tåg gick spåret , två små tåg gick västerut .
Puff , Puff , Puff och Chug , Chug , Chug , Chug , Två små tåg till väst .
Ett litet tåg var ett strömlinjeformat tåg , Puff , Puff , Puff to the West .
Ett litet tåg var ett litet gammalt tåg , Chug , Chug , Chug som gick västerut .
Titta ner , titta ner Det där långa stålspåret ,
Det där långa stålspåret till väst .
Två små tåg kom till en kulle , en bergig kulle i väster .
Med en Puff och en Chug gick de rakt igenom , Under kullen till väst .
Titta igenom , titta igenom den där långa mörka kullen ,
Den långa mörka backen Till väst .
Två små tåg kom till en flod , kom till en flod som gick västerut .
Med en Puff , Puff , Puff och en Chug , Chug , Chug , De gick över floden till väst .
Titta ner , titta ner Nedanför bron ,
Vid den djupa mörka floden Går västerut .
Regnet kom ner på de två små tågen , på de två små tågen som gick västerut ,
Och det gjorde dem mörkare och våta och glänsande , när de gick på väg till väst .
Snön kom ner och täckte marken , och de två små tågen som gick västerut .
Och de blev vita och lurviga , och fortfarande bråttom De pustade och tjatade till väst .
Månen lyste ner på ett glänsande spår , Och de två små tågen som gick västerut ;
Och de skyndade med och hörde sången Om en svart man som sjöng i väst .
Titta ner , titta ner det där långa stålspåret dit du och jag måste gå ;
Det där långa stålspåret och de starka tvärstängerna , Innan vi reser hem .
Vinden blåste och dammet flög runt de två små tågen som gick västerut .
Men dammstormen drog varken en toot eller en hej Eller en visselpipa från tågen som gick västerut .
Sedan kom bergen bortom slätten , och tågen började klättra västerut ,
Upp och runt och om och om och genom De stora höga bergen i väst .
Havet var stort , havet var blått , bortom landet i väst .
Och de små tågen stannade . Deras resa var slut . De hade kommit till kanten av väst .

De spränger fina ballonger .
De blåser vackra bubblor .
De blåser fina visselpipor .
De blåser på sin pizza .
Slå ut vackra ljus .
Sedan blåser de kyssar hejdå !

Boland var en liten dinosaurie . Han bodde med sin mamma och pappa i en stor träsk .
Det fanns många dinosauriebarn i Bolands grannskap .
De lekte tillsammans varje dag , och Boland var vänlig med dem alla - alla utom en … .
Han hette Tyrone - eller Tyrone den hemska , som han vanligtvis kallades . Han var bara ett barn själv , men han var mycket större och starkare än de flesta andra . Han var en riktig mobbare om du någonsin sett en . Faktum är att han var världens första stora mobbare .
Tyrone gillade särskilt att plocka på Boland . Han slog och retade honom och stal alltid hans mellanmål eller smörgås .
Boland försökte hålla sig borta från Tyrones väg , men det verkade som att oavsett vart han tog vägen , väntade Tryone på honom .
Natt efter natt hade Boland svårt att somna . Han fortsatte att tänka på sätt att undvika Tyrone . Det verkade hopplöst .
Bolands lekkamrater försökte hjälpa till . " Du måste få Tyrone att vara din vän " , sa Terry till Boland en dag . " Det är lättare sagt än gjort " , sa Boland . " Hur får du vänner med någon som har ont och testat dig hela ditt liv ? " " Du måste ge honom en present och visa honom att du bryr dig , " sa Terry . Tänkte Boland en stund . Vilken present kan han ge Tyrone ? Sedan kom han ihåg hur Tyrone alltid tog sina mellanmål och smörgåsar . ” En present till Tyrone ? ” Sa han . " Jo , det är åtminstone värt ett försök . "
Den eftermiddagen letade Boland efter Tyrone . " Här " , sa han med sin vänligaste röst . ” Det är en så varm dag , jag trodde att du kanske skulle tycka om en fin glass . ” Tyrone tittade en stund på Boland . Sedan log han ett otäckt leende . " Glass för mig ? Vad sött ! "
Tyrone tog tag i konen . Sedan vände han upp och ner och pressade den på Bolands huvud . ” Ha ha ha ! ” Skrattade Tyrone och gick därifrån . Boland kunde höra Tyrones skratt länge och ekade genom skogen .
Dagen efter berättade Boland för sin vän Stella vad som hade hänt . " Du tar det här på för stort allvar " , sa Stella . " Var inte uppmärksam på den där stora mobbaren när han försöker reta dig . Var bara sval . Det är det enda han kommer att förstå . " " Att vara sval när du är rädd är inte lätt , " sa Boland . " Men jag ska försöka . "
Och så nästa gång Boland träffade Tyrone förblev han sval . ” Hej , Lizardhead ! ” Vrålade Tyrone när Boland gick förbi . ” Vad sägs om MIN smörgås ? ” Boland uppmärksammade sig inte och försökte inte ens springa iväg . Han fortsatte att gå .
" Jag antar att jag måste hjälpa mig själv igen " , sa Tyrone . Han trampade på Bolands svans tills Boland släppte smörgåsen . Boland försökte att inte visa sina tårar . Men det gör väldigt ont .
När Bolands vänner fick reda på vad Tryone hade gjort blev de rasande . ” Det är dags att slå tillbaka ! ” Sa Stego . " Tyrone har gett dig tillräckligt med besvär . Du måste stå upp mot honom och visa honom att du är en dinosaurie också . Du kan vinna alla slagsmål mot honom . Tyrone har bara en stor mun , det är allt . " Boland var också arg . " Du har rätt ! " Sa han . ” Kanske borde jag slåss mot honom och sluta med det här nonset en gång för alla . ” ” Jo , ” sa Stego , ” låt oss göra det just nu ! ” De fyra vännerna marscherade iväg för att hitta Tyrone .
Boland reste sig och mötte Tyrone den hemska . " Lyssna , din brute " , sa han . " Jag har fått nog av din mobbning . Kom igen och slåss ! " Tyrone tittade en gång på Boland , flinade sedan och sa , " Okej , om det är vad du vill . "
Det var en mycket kort kamp . Lilla Boland hade ingen chans mot sin stora fiende . " Jag är ledsen , " sa Stego . " Det var inte en bra idé . Det är bättre att ge upp . Vissa mobbare kan du bara inte slå . Du måste lära dig att leva med dem , oavsett om du gillar det eller inte . "
Men Boland gillade det inte . " Det måste bara finnas ett sätt att slå en mobbare " , tänkte han . Han tänkte fortfarande när månen kom ut och stjärnorna fyllde himlen . Plötsligt log han ett stort leende . " Det är det ! " Sa han för sig själv . Sedan kryllade han ihop sig och sov snart snabbt .
Nästa morgon tog Boland sin smörgås och gick som vanligt in i träskskogen . Det dröjde inte länge innan han stötte på Tyrone . " Inget annat mellanmål för mig ? " Vrålade Tyrone . ” Jag hoppas att det är något bra ! ” Och med det drog han ut mackan ur Boldands hand och svalde den med en stor slurk . Boland gick vidare så fort han kunde . Plötsligt hörde han ett fruktansvärt skrik .
” AAaaaaaarghhhhhh ! ” Det var Tyrone . Enorma lågor kom ut ur hans köpta . " HJÄLP , jag bränner " , ropade han . " Jag dör ! Jag är förgiftad ! HJÄLP , HEEEEEELP ! "
” Nonsens ! ” Sa Boland med ett skratt . " Det var bara en smörgås . Jag visste inte att du var så känslig . Jag tycker om dubbel - tjock - röd - varm - peppar - smörgås . Synd att du inte gör det . " Han vände sig om och gick iväg , lämnar den stönande och stönande Tyrone bakom sig .
Från och med då stannade Tryone så långt bort från Boland han kunde . Boland lekte glatt med sina vänner i träskskogen hela dagen , och han sov aldrig på det dubbla på natten .
När mycket , mycket senare fann några forskare Tyrone den hemska , såg han lite annorlunda ut - men han hade fortfarande det otäcka leendet på läpparna .

selleri
rabarber
gurka
böna
potatis
tomat
gul
och grönt
kronärtskocka
rova
morötter
och ärtor
lök
äggplanta
Pumpor !
Snälla du !
sparris
sallad
zucchini
beta
broccoli
spenat
Majs så sött !
grön böna
rädisa
sötpotatis
jams
blomkål
kål
Grönsaker
Klockan !

En morgon hoppade musen till flodkanten . Och där satt hon och väntade på sina speciella vänner .
Trollsländor zippade över rusningarna . Tadpoles ploppade i skuggorna . Vatten stänkte mjukt jättar klipporna .
" Hej " , sa Kanin . ” Vad gör du ? ” ” Jag väntar på mina speciella vänner ” , sa musen .
" Då väntar jag med dig " , sa Kanin . " Får jag ? "
Fjärilar fladdrade på vinden . Bin surrade i dagarna . Myror sprattade livligt i gräset .
" Åh , det är du ! " Skrattade groda . " Vad gör du "
" Vi väntar på musens speciella vänner " , sa Kanin . " Bara vädret för att vänta " , log Frog . " Får jag följa med dig ? "
Solsken fläckade träden . Larver mumsade lata i bladen . Ett enda moln drev på den blå , blå himlen .
" Härlig dag ! " Sjöng Turtle . ” Ska du ta ett dopp , groda ? ” ” Inte idag , ” sa grodan . " Vi väntar ... " " För musens speciella vänner " , tillade Kanin . " Ah " , sa Turtle .
Det var lugnt och tyst på flodstranden . Sköldpadda delade med sig av sin lunch , och när alla var mätta rensade ankungarna upp smulorna .
" Mmmmmm , utsökt " , suckade Kanin . " Perfekt " viskade groda . " Du valde en härlig plats att vänta på , du vet , mus " , sa Turtle . " Det gjorde jag " , sa musen .
Skuggor kantade mot vattnet . Eldflugor glittrade som stjärnor . Musen sträckte ut armarna vida och reste sig . " Jo , jag måste vara ledig " , sa hon .
” Åh , ge inte upp nu ! ” Ropade Kanin . " Jag är säker på att de snart kommer här " , sa Frog . " Ge det lite längre , " nickade Turtle . " När allt kommer omkring kan vi vänta med dig . "
" Vänta på vad ? " Frågade musen . ” Dina speciella vänner förstås ! ” Sa Kanin .
” Men ni är alla här ! ” Log musen . " Kanin ... " " och groda ... " " och sköldpadda ... " " Vem kan vara mer speciell än du ? " En rosig glöd spred sig över tre ansikten .
" Det har varit en speciell dag " , sa Kanin . ” Låt oss vänta igen imorgon ! ” Skrattade groda . " Med äppelkaka " , tillade Turtle . " Vi ses i morgon då " , sa musen . Och med en glad våg hoppade hon hem .

Doktor Mike är veterinär . Precis som en läkare tar hand om människor , tar doktor Mike hand om djur som hundar , katter , kor , får och grisar .
Idag arbetar doktor Mike på veterinärkontoret . Plötsligt ringer telefonen ! ” Rrriiiinngg ! ! ! ” Det är Gillian , bonden . Ett av hennes djur har problem !
Det är storm ute . De stora hjulen i Doctor Mike's bil stänker ner på grusvägen till gården .
Gillian möter doktor Mike vid porten . ” Så här ! ” Ropar hon över vinden och pekar på fältet . " Ett av mina får har svårt att föda sitt lamm ! "
De når tackan lagom . Doktor Mike knäböjer i leran för att titta närmare .
” Lämna min väska snälla , Gillian ! ” Ropar doktor Mike . " Jag tror att lammet har fastnat ! "
I den varma ladan hjälper doktor Mike tackan att föda sitt lamm . Lammet är säkert ! Just då hör de en röst som ropar " mamma ! "
” Hjälp , kom snabbt ! ” Ringer Gillians dotter , Megan . Doktor Mike springer för att hitta henne .
Megans hund är instängd ! " Ett av Prince ben sitter fast i hönshuset " , gråter hon .
Prince är mycket upprörd . " Shh , pojke , det är okej " , säger doktor Mike försiktigt . Doktor Mike är mycket bra på djur , och Prince lugnar sig .
Doktor Mike frigör Prince tass snabbt och tittar på hans ben . Megan stryker Prince över huvudet . " Stackars pojke ! " Säger hon .
Prince har skadat sig själv , så de tar honom tillbaka till kliniken . Han kommer att behöva ett bandage .
Doktor Mike öppnar sin veterinärpåse , tvättar händerna och tar på sig handskarna .
Han rengör skrapan och sveper ett bandage på Prince ben . " Där går du , Prince . Allt bättre ! " Säger han .
Dagen efter åker doktor Mike tillbaka till Gillians gård för att besöka lammen .
Han kollar på det nya lammet och ser till att alla andra är friska .
Medan han är på gården kontrollerar doktor Mike också de andra djuren . Han besöker grisarna ...
... och hästarna . Sedan undersöker doktor Mike korna . Han kontrollerar deras hovar , ögon , tungor och juver . Alla djur ser friska ut .
Slutligen går doktor Mike och Gillian in i den varma bondgården . De har en godbit när ...
... Prince går in i köket ! Hans ben är mycket bättre och han är mycket glad över att träffa doktor Mike . " Wuff ! "
Vad gör doktor Mike annars ? Undersök sjuka djur på kontoret . Fungerar på djur . Ger vaccinationer . Testar prover i labbet .
Vad behöver doktor Mike ? Varma kläder , stetoskop , veterinärväska , labrock , gummistövlar , sax , bandage , läkemedel , spruta och engångshandskar .
Andra upptagna människor . Här är några andra upptagna människor som veterinärer arbetar med . Bönder föder upp och tar hand om massor av djur- ibland tusentals ! Varje djur måste hållas lyckligt och friskt . Djurräddningsarbetare tar hand om husdjur som har förlorats eller försummats . De tar också hand om vilda djur som är sjuka eller skadade .
Zookeepers matar och tar hand om många olika typer av djur från hela världen . De ser till att djuren är friska och ringer en veterinär om det finns några problem . Veterinärsjuksköterskor arbetar på en veterinärkontor och tar hand om sjuka djur .

Igår var den bästa dagen någonsin !
Jag träffade en spektakulär dansare ! Han är min nya bästa vän .
Men sedan tappade jag honom . Sniff sniff
Vänta ! Det liknar honom ! Waddle .
Waddle . Magglidning !
Hej ! Dansar du ?
Vem jag ?
Jag dansar inte . Jag sjunger . Spruta spruta
The !
Tack . Det var ... speciellt . Men jag måste gå . spruta spruta Waddle .
Waddle . Magglidning !
Jo ! dansar du ?
Pratar du med mig ?
Jag dansar inte . Men jag spelar på hornet !
Honk !
Oj ! Det var ... något . Vi ses senare . Waddle .
Waddle . Magglidning !
Åh ja ! Det är han !
Min min . Du är inte den jag letar efter alls . Han är inte lika lång som du .
Wah ! Jag kommer aldrig hitta min dansvän !
Fruktansvärt ledsen över din dåliga dag , pingvin , men jag ska äta upp dig nu .
Lägg ner pingvinen ! spruta spruta Jag har ett horn !
The ! Oj ! Honk !
Hallå !
Det är han ! Min vän !
Dans ! Dans !
Magglidning !

Gerald !
Jag har en överraskning för dig !
Jippie ! Vad är det ?
Överraskningen är en överraskning !
Åh .
Är den stor ?
Ja !
Är det vackert ?
Ja !
Kan vi dela det ?
Ja !
JAG KAN INTE VÄNTA !
Du måste .
Vänta ? Vad ? Varför ?
Överraskningen är inte här ännu .
Så jag får ... vänta på det ?
Ja .
STÖN !
Jaja . Om jag måste vänta , väntar jag .
Jag väntar .
Det är inte lätt att vänta ...
Piggie ! Jag vill se din överraskning nu !
Jag är ledsen , Gerald .
Men vi måste vänta .
STÖN ! oj !
Jag har väntat !
Jag tror inte att din överraskning är värd all väntan !
Jag väntar inte längre !
Okej , jag väntar lite till .
Det kommer vara värt det .
STÖN
Piggie !
Vi har väntat för länge !
Det börjar bli mörkt !
Det börjar bli mörkare !
Snart kommer vi inte att kunna ses !
Snart kan vi inte se någonting !
VI HAR KÖPT HELA DAGEN@
Tja ... En
Vi har väntat och väntat och väntat
Och för
VAD ! ? För det .
Detta var värt att vänta . Jag vet .
Imorgon bitti vill jag visa soluppgången . Jag kan inte vänta .

Mus tittade ut från hålet och sa : ” Det börjar bli kallt . ” Han skakade . Bear kliade sig i magen och gäspade .
" Ja , " sa Bear . " Jag känner vintern i benen . "
Björn tittade på kalendern . " Dags för säng ! " Sa han . " Jag är så trött . Jag kommer säkert att sova hela vintern . "
" Men Björn " , ropade musen , " du kommer att sakna vintern ! "
Bear gäspade och sa : " Jag är så sömnig . Jag bryr mig inte . "
Mus viftade med armarna . " Du kommer att sakna snidturer i snön ! " Sa musen .
Bear gned ögonen och sa : " Jag är så sömnig . Jag bryr mig inte . " " Du kommer att sakna varm choklad i ångkoppar " , sa musen .
Bear drog i gardinerna . " Jag bryr mig inte " , sa han .
" Du kommer att sakna skridskor på frysta sjöar " , sa musen .
Bear låste ytterdörren och sa : " Jag bryr mig inte . " " Du kommer att sakna snögubbar med morotnäsor ! " Ropade musen .
Bear bara suckade och sa : " Jag bryr mig inte . "
Mus sa inte ett ord .
Slutligen , med en ledsen , mjuk röst , sa Mus : " Och jag kommer att sakna dig . "
Bear tittade in i musens vattniga ögon .
Bear sa : " Mus , jag kommer inte att missa slädturer i snön , varm choklad i ångande koppar ,
skridskor på frysta sjöar , eller till och med snögubbar med morotnäsor .
Men jag kommer att sakna dig . Jag kommer att sakna dig väldigt mycket .
Bear böjde sig ner och gav sin vän den slags kram som björnar ger bäst . . .
. . . en kram som håller hela vintern .
" Min lilla vän " , förklarade Bear , " snälla förstå . En björn måste sova hela vintern . " Musen nosade och blåste i näsan . Kerhonk !
Bear borstade tänderna och sa : " Mus , jag känner vinter i mina ben . Vänligen väck mig på våren när blommor blommar och fåglar sjunger . "
Musen stoppade ner Bear i sängen och viskade : " God natt , Bear . Sov gott .
Vi ses på våren när blommorna blommar . . .
. . . och bästa vänner sjunger ! "

För länge sedan tvingades människor att lämna jorden när deras planet blev förorenad . De gick ombord på ett toppmodern rymdskepp som kallades Axiom och sprängde ut i rymden för att slippa sin röra . Ombord på fartyget tjänade hundratals robotar människorna . Varje robot gjorde ett jobb mycket bra .
Men ibland gick det snett och en robot hamnade inlåst på reparationsavdelningen . De flesta bots fixades snabbt och skickades tillbaka till jobbet . Andra robotar hade större problem . Till exempel skönhetskonstnären - bot stänkte smink och pulver på ansiktet på alla som kom för nära . Färgbotten kastade färg vilt i rummet . Och vakuumet - bot nysade ut varje dammbit han tog upp !
Dessa robotar- de som alltid verkade vara på reparationsavdelningen- var avvisningsrobotarna . De tyckte att de var bra . Men ingen verkade vara villig att släppa dem fri . Avvisningsbotarna var alla inlåsta utan att någon skulle tjäna .
En dag dök en robot vid namn WALL - E upp på reparationsavdelningen . VÄGG - E var annorlunda än vilken robot som avvisningsrobotarna någonsin sett . Han hade kommit från planeten Jorden .
VÄGG - E hade följt en sondbot med namnet EVE genom rymden till Axiom ... och direkt in på reparationsavdelningen . Den avvisade - robotarna betraktade förundrad som WALL - E använde sin laserstråle för att skära sig fri ! Till skillnad från andra robotar verkade WALL - E göra vad han ville , inte vad hans programmering sa till honom att göra . Kanske skulle han släppa dem också !
Avvisningsrobotarna blev förvånade när WALL - E sprang in i rummet där reparationsbotarna inspekterade EVE . Han trodde att de skadade henne ! Han tog EVEs blasterarm bort från dem . Han ville ge tillbaka det till henne .
KA - BLAM ! VÄGG - E sprang av misstag ett hål i reparationsavdelningens dator . Plötsligt försvann energibanden som innehöll avvisningsbotarna . De var gratis ! Hurra !
Och då , ännu bättre , dörrarna till reparationsavdelningen flög upp ! Avvisningsrobotarna tog tag i WALL - E och bar honom ut från reparationsavdelningen . Han var deras hjälte ! Bara EVE visste att problem väntade .
Visst nog , så snart WALL - E och avvisningsrobotarna lämnade reparationsavdelningen stoppades de av säkerhetsrobotar . " Stopp ! " Beställde säkerhetsrobotarna . Men avvisningsbotarna var inte på väg att sluta nu .
Istället för att springa iväg bestämde sig avvisningsbotarna för att hjälpa WALL - E att fly . De höll tillbaka säkerhetsrobotarna när EVE sprang förbi dem med WALL - E.
Med hjälp av avvisande - bots - och till och med vissa människor - kunde EVE slutföra ett viktigt uppdrag . Axiomet skulle återvända till jorden !
Men stackars VÄGG - E hade krossats när hon hjälpte EVE . Avvisningsrobotarna var väldigt ledsna över att se sin hjälte på detta sätt .
Avvisningsbotarna såg på när EVE tog WALL - E till sitt hem på jorden . Där använde hon reservdelar för att fixa honom , men hon visste inte om det skulle fungera .
” Eee - vah ? ” Sa WALL - E när han öppnade ögonen . Avvisningsrobotarna var överlyckliga över att se att deras hjälte var okej . VÄGG - E hade lärt dem att det fanns mer i livet än arbete . Hurra för WALL - E och alla hans robotvänner !

Långt ner i det djupblå havet letar jag efter en skatt för min mamma och mig . Jag är så modig , kan inte skrämma mig , långt ner djupt i det djupblå havet .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en sjöhäst som springer förbi mig . Hej sjöhäst . Vi ses senare , sjöhäst
Simma iväg .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en sjöstjärna som dansar vid mig . Hej sjöstjärna . Vi ses senare , sjöstjärnor . Simma iväg .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en sköldpadda som följer mig . Hej sköldpadda . Tagga längs sköldpaddan . Vi ses senare , sköldpadda . Simma iväg .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en bläckfisk som vinkar mot mig . Hej , bläckfisk . Ge mig åtta , bläckfisk . Vi ses senare , bläckfisk . Simma iväg .
Långt ner i det djupblå havet spionerar jag en delfin som dyker förbi mig . Hej , delfin . Hitch a ride , delfin . Vi ses senare delfin . Simma iväg .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en svärdfisk som fäktar med mig . Hej , svärdfisk . Touche , svärdfisk . Vi ses senare , svärdfisk .
Simma iväg .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en val som sprutar vatten vid mig . Hej val . Sjung med , val . Vi ses senare , val . Simma iväg .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en skatt som lyser på mig . Hej skatt , Piratskatt . Ta med skatten .
Simma iväg .
Långt ner djupt i det djupblå havet spionerar jag en haj som skrattar åt mig !
Hejdå , haj !
Hejdå val ! Hejdå svärdfisk ! Hejdå delfin !
Hejdå bläckfisk ! Hejdå sköldpadda ! Hej sjöstjärna ! Hej eremitkrabba ! Hejdå sjöhäst !
Upp , upp , upp från det djupblå havet hittar jag mamma som väntar på mig . Hej mamma ! Gissa vad , mamma ? Jag hittade en skatt i det djupblå havet !

Tack .
!
Någon
Vem tittar på oss ?
Ett monster ?
Nej . Det är . . .
en läsare !
En läsare är
Hur läser en läsare oss ?
Läsaren läser dessa ordbubblor !
Vi är med i en bok !
Vi är i en bok ?
DET ÄR
SÅ COOL !
VI ÄR I EN BOK ! VI ÄR I EN BOK !
VI LÄSER ! VI LÄSER !
Åh ! Jag har en bra idé !
Jag kan få läsaren att säga ett ord !
Kan du få läsaren att säga ett ord ? Jag kan .
Om läsaren läser högt .
Det är en bra idé !
Det är en rolig idé ! Hej ! Hej ! Hej ! Här går jag !
Ahem .
" Banan . "
Han har ! Han har ! Han har ! Han har ! Han har !
Hörde du det ? ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej !
Sa läsaren . . . Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej !
" BANANA " ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
Åh ! Läsaren sa det igen !
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej !
Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! Hej ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
" Banan . " Så roligt !
Vill du ha en sväng
innan boken tar slut ?
SLUT ! ? !
Boken tar slut ? !
Ja . Alla böcker tar slut .
NÄR KOMMER BOKEN Slut ! ? !
Jag ska kolla .
Sida 57 .
Sida 57 ! Det är sidan 46 nu !
EEK ! Nu är det sidan 47 !
Den här boken går
Jag har mer att ge !
Mer ord ! Fler skämt !
Mer " bananer " !
Jag vill bara bli läst .
Jag har en bra idé !
Det är en bra idé !
Hej . Vill du snälla läsa oss igen ?
Jag hoppas detta funkar ! Jag också !

Konstigt men sant
baloonfish
Många konstiga havsdjur lever i havet . Vissa är vackra . Vissa är fula . Vissa är söta och andra är skrämmande .
Konstiga havsdjur är konstiga av en anledning . Det roliga sättet de ser ut och de konstiga sakerna de gör hjälper dem att leva i havet .
Överlevnadskunskaper
Snorkling på grunt vatten
diagonal fjäril
Vissa havsdjur lever i de grunda havsvattnen . Vissa lever i djuphavet . Havet kan vara ett svårt ställe att bo på . Djupa områden är kalla och mörka . Det kan vara svårt att hitta mat . Och havet kan vara farligt . Det finns många rovdjur . Alla djur kan snabbt bli middag för ett annat djur .
Vattenord
Rovdjur : Ett djur som jagar och äter andra djur
Havsdjur har speciella färdigheter som hjälper dem att hitta mat . De har också konstiga kroppsdelar som kan hjälpa dem att gömma sig och hålla sig säkra från andra djur . Hur konstiga är dessa havsdjur ? Låt oss ta reda på ! En dumbo bläckfisk hittar mat på havsbotten med sina stora ögon . öga
En lummig havsdrake smälter in med tången runt den . En morän ål skarpa tänder fångar byten .
Kurragömma . Kamouflage ( KAM - uh - flazh ) hjälper djur att gömma sig från sina fiender . Att se konstigt ut hjälper dem att smälta in i växterna eller vattnet runt dem . Kamouflage hjälper också djur att fånga middag . Ser du stenfisken på bilden ? De flesta fiskar gör det inte för att det ser ut som sten eller korall . När de simmar för nära , kommer stenfisken från havsbotten . Det tar en middag snabbt . Vattenord Kamouflage : Ett djurs naturliga färg eller form som smälter in i det som finns runt det .
Vilken är den starkaste havsvarelsen ? En mussla ! ! ! stenfisk
Stora ögon Det djupa havet får väldigt lite ljus . Många djur som bor där har stora ögon . Stora ögon hjälper varelser att se i mörkret och hitta byten . huggfisk
Denna huggfisk använde sina stora ögon för att upptäcka en hatchetfish . Middagsdags ! Hakfisken använder sina egna stora ögon för att hitta små räkor att äta i det mörka havet . Water Word Prey : Ett djur som äts av ett annat djur . hatchetfish
Många varelser i det djupa , mörka havet har ett speciellt trick - de gör sitt eget ljus ! Detta kallas bioluminescens ( BYE - åh - vävstol - i - NESS - myror ) . Vattenord : Bioluminescens : Ljus som ett djur gör själv . Kamma gelé . Att göra ljus .
Vissa havsdjur använder sitt eget ljus som ficklampa för att hitta byten . Ljus kan också dra byte mot ett djur . Och ljus kan överraska fiender , så ett djur kan fly snabbt . Den svarta drakfisken har roliga fläckar som lyser på många ställen på kroppen . Patch som lyser .
Vissa djur har galna kroppsdelar som hjälper dem att fånga måltider . Expertmatare . Mun . Gulper ål .
Gulperen har en superlång svans . Byte kommer närmare för en bättre titt . Den här ålens gigantiska mun öppnar sig vida . Den kan äta ett djur större än det är . Det kan inte vara kräsen . I djuphavet måste ålen äta vad den än kan hitta . Svans . Vad sa Atlanten till Stilla havet ? Ingenting . Det bara vinkade !
Den lilla småkakshajen låser sig på sitt byte med konstiga sugande läppar . Dess vassa tänder sjunker in . De lämnar en bit i form av en cirkel . Titta på kakhajhajarna som äter en delfin i denna illustration . Bitmärken . Vassa tänder .
En fiskfisk har sin egen fiskestång som kallas bete . Luren flödar och andra fiskar vill veta vad det är . När de kommer nära äter änglarna dem . Fiskedrag . Kreftfisk .
Att stöta på några havsdjur kan vara dåliga nyheter . Den gula havsanemonen ( ah - NEM - oh - nee ) ser ut som en vacker blomma . Men den har stickande delar som har dödligt gift . När en fisk stickas slutar musklerna att fungera . Sedan äter anemonen fisken . Dödliga faror .
Gul havsanemon . Vattenordgift : en vätska som vissa djur gör som kan orsaka stick , smärta eller död .
Boxmanet är ett av de farligaste djuren i världen . Den har armar som kallas tentakler ( TEN - tah - kullz ) som blir upp till tio meter långa . Tentaklarna levererar ett smärtsamt , dödligt stick . Box maneter . Tentakler
Denna lejonfisk har galna taggiga fenor . Men du vill inte röra dem . Fenorna på ryggen är skarpa och kan sticka dig . Fenor med gift . Lejonfisk . Vilken havsdjur passar bra med toast ? En manet !
Vissa djur nära havsbotten har inga ögon ! De kan inte se maten . Så de använder andra sinnen för att hitta det . En havsgurka kan känna små bitar av mat som fastnar på rörfötterna . Den lockar in fötterna och slickar dem rena .
sjögurka
hagfish
En hagfish har en super stark luktsinne och beröring . Det kan lukta mat som har fallit från högre upp i havet . Den använder också känslor för att hitta måltider .
Super Subs ! Hur vet vi om konstiga havsdjur i djuphavet ? Folk kan inte dyka djupt för att se dessa konstiga varelser . Det är för kallt och mörkt där . Och vattentrycket är tillräckligt starkt för att krossa en person . Men människor kan använda maskiner som kallas nedsänkbara ( sub - MER - sih - bullz ) för att utforska djuphavet . Ibland styr folk dem på avstånd , som en fjärrstyrd bil . Och ibland rider människor inuti .
Water Word Submersible : Ett undervattensfartyg som används för att utforska och samla information . Hur djupt ? Denna dränkbara , som heter Alvin , kan dyka 4764 fot djup . Det skulle krävas fler tre Empire State -byggnader för att nå det djupet .
Dessa udda rörmaskar lever på botten av havet . De kan bli åtta fot långa .
Dykvaror samlar in information . De har lampor och specialverktyg . De tar bilder och de samlar växter , stenar och djur . Forskare använde nedsänkbara för att hitta de konstiga varelserna som visas här . Och det finns nog tusentals fler som inte har hittats än . F : Vilken fisk lyser på natten ? A : En sjöstjärna ! blobfish
Stubba dina föräldrar : Kan dina föräldrar svara på dessa frågor om havsdjur ? Du kanske vet mer än de gör ! Svaren finns längst ner på sidan 31 . 1 . Bioluminescens är _ _ _ . A. ett högt ljud B. ljuset som ett djur gör C. en sökning efter mat D. ett snabbt dopp 2 . Maskiner som dyker djupt i havet kallas _ _ _ . A. motorbåtar B. plan C. dränkbara drar D. Scuba -dräkter 3 . Vilka egenskaper är vanliga hos djupa havsdjur ? A. stor mun B. stora tänder C. stora ögon D. allt ovan
4 . Djur som har gift är _ _ _ . A. inte skadlig B. vänlig C. kan orsaka stick , smärta eller död D. finns bara på grunt vatten 5 . Människor kan inte dyka djupt i havet eftersom _ _ _ . A. det är för kallt B. det är för mörkt C. trycket är för stort D. alla ovanstående 6 . Vad är kamouflage ? A. ett sätt att äta B. ett sätt att smälta in och dölja C. hur djur ser i mörkret D. inget av ovanstående 7 . Ett djur som äts av ett annat djur kallas _ _ _ _ . A. ett byte B. en anemon C. ett tentakel D. en varelse Svar : 1 ) B 2 ) C 3 ) D 4 ) C 5 ) D 6 ) B 7 ) A
Bioluminescens : ljus som ett djur gör i sig Kamouflage : djurets naturliga färg eller form som smälter in i det som finns runt det Rovdjur : Ett djur som jagar och äter andra djur Byte : Ett djur som äts av ett annat djur Dränkbart : ett undervattensfartyg som används för att utforska och samla information Gift : En vätska som vissa djur gör som kan orsaka stick , smärta eller död

Det är vår . Välkommen tillbaka , fågel ! Flyga , flyga , flyga .
Det är vår . Välkommen tillbaka , fjäril ! Fladdrar , fladdrar , fladdrar .
Det är vår . Välkommen tillbaka , nyckelpiga ! Krypa , krypa , krypa .
Det är vår . Välkommen tillbaka , groda ! Simma , simma , simma .
Det är vår . Välkommen tillbaka , kanin ! Hopp , hopp , hopp .
Det är vår . Välkommen tillbaka , jordekorre ! Scurry , scurry , scurry .
Det är vår . Välkommen tillbaka , djur !

Vi går på björnjakt . Vi ska fånga en stor . Vilken vacker dag ! Vi är inte rädda .
Åh - åh ! Gräs ! Långt vågigt gräs . Vi kan inte gå över det . Vi kan inte gå under det . Å nej ! Vi måste gå igenom det !
Swishy swashy ! Swishy Swashy ! Swishy swashy !
Vi går på björnjakt . Vi ska fånga en stor . Vilken vacker dag ! Vi är inte rädda .
Åh - åh ! En flod ! En djup , kall flod . Vi kan inte gå över det . Vi kan inte gå under det . Å nej ! Vi måste gå igenom det !
Splash splosh ! Splash splosh ! Splash splosh !
Vi går på björnjakt . Vi ska fånga en stor . Vilken vacker dag ! Vi är inte rädda .
Åh - åh ! Lera ! Tjock , oozy lera . Vi kan inte gå över det . Vi kan inte gå under det . Å nej ! Vi måste gå igenom det !
Sqelch squerch ! Squelch squerch ! Squelch squerch !
Vi går på björnjakt . Vi ska fånga en stor . Vilken vacker dag ! Vi är inte rädda .
Åh - åh ! En skog ! En stor , mörk skog . Vi kan inte gå över det . Vi kan inte gå under det . Å nej ! Vi måste gå igenom det .
Snubbla resa ! Snubbla resa ! Snubbla resa !
Vi går på björnjakt . Vi ska fånga en stor . Vilken vacker dag ! Vi är inte rädda .
Åh - åh ! En snöstorm ! En virvlande , virvlande snöstorm . Vi kan inte gå över det . Vi kan inte gå under det . Å nej ! Vi måste gå igenom det !
Hooo wooo ! Hooo wooo ! Hoooo wooo !
tom
Vi går på björnjakt . Vi ska fånga en stor . Vilken vacker dag ! Vi är inte rädda .
Åh - åh ! En grotta ! En smal dyster grotta . Vi kan inte gå över det . Vi kan inte gå under det . Å nej ! Vi måste gå igenom det .
Tår ! Tår ! Tår ! VAD ÄR DET ?
En blank blöt näsa ! Två stora lurviga öron ! Två stora goggly ögon ! DET ÄR BJÄRN ! ! ! !
Snabbt ! Tillbaka genom grottan ! Tår ! Tår ! Tår ! Tillbaka genom snöstormen ! Hooo woooo ! Hoooo wooo ! Tillbaka genom skogen ! Snubbla resa !
Tillbaka genom leran ! Squelch squerch ! Squelch squerch ! Tillbaka genom floden ! Splash splosh ! Splash splosh ! Splash splosh ! Tillbaka genom gräset ! Swishy swashy ! Swishy swashy !
Gå till vår ytterdörr . Öppna dörren . Uppför trapporna . Å nej ! Vi glömde att stänga dörren . Tillbaka nere .
Stäng dörren . Tillbaka på övervåningen . In i sovrummet . I sängen . Under täcket .
Vi går inte på björnjakt igen .

Vi ska ut på en naturjakt . Vi söker högt och lågt . Vi ska ut på en naturjakt . Nu är det dags att gå !
Vi kommer till en bro- en smal , skakig bro . Vad är det på andra sidan ? Låt oss ta reda på !
Kors , kors , kors till andra sidan .
Det är ett fält med fladdrande , smöriga vildblommor ! Se den färgglada blomman ! Men välj dem inte .
Vi ska ut på en naturjakt . Vi söker högt och lågt .
Vi ska ut på en naturjakt . Nu är det dags att gå !
Vi kommer till en damm- en klar och glittrande damm . Vad finns i dammen ? Låt oss ta reda på !
Paddla , paddla , paddla till liljekudden .
Det är en hal , slarvig groda ! Titta på det grodhoppet och simma ! Men skräm inte det .
Vi ska ut på en naturjakt . Vi söker högt och lågt .
Vi ska ut på en naturjakt . Nu är det dags att gå !
Vi kommer till en äng- en bred och kuperad äng . Vad är det i marken ? Låt oss ta reda på !
Gräva , gräva , gräva ner i marken .
Det är en mask ! Titta på den viftande , skrämmande masken ! Men gör inte ont .
Vi ska ut på en naturjakt . Vi söker högt och lågt . Vi ska ut på en naturjakt . Nu är det dags att gå !
Vi kommer till ett träd- ett högt och lummigt träd . Vad finns i det trädet ? Låt oss ta reda på !
Klättra , klättra , klättra ... upp till den krokiga grenen .
Det är en skräckinjagande , skakande bo ! Titta på de äggen i robinboet ! Men rör inte .
Vad är det för ljud ? Det är väldigt nära .
Det gör ett surrande ljud . Det är ... en ... bikupa ! Nu går vi !
Tillbaka ner i trädet
Tillbaka genom ängen
Tillbaka över dammen
Tillbaka över bron
Vi är hemma ! Vi gick på en naturjakt . Dagen har gått så fort . Vi gick på en naturjakt . Nu är vi äntligen hemma !

För att marknadsföra , för att marknadsföra , vi är på väg .
Farmers Market
Så många livsmedel att hitta på denna varma soliga dag !
Till bonde , till bonde , vi besöker dem alla ,
för ägg , mjölk och ost ,
frukt och grönsaker stora som små .
Hemma igen , hemma igen , med korgar fulla - ta en titt !
Vi packar upp och lossar och gör oss redo att laga mat !
Till kök , till kök , hugger vi , stuver och bakar .
Vår fest är nästan klar . Pappa isar tårtan !
Till bord , till bord , det är dags att gräva i ! Det har varit en så bra dag . Låt oss gå till marknaden igen .

Idag kunde jag inte hitta min basebollvant .
Jag tittade i mitt trädhus .
Jag tittade under de bakre trappstegen .
Jag frågade mamma om hon hade sett det . Hon sa att jag skulle prova mitt rum .
Jag tänkte aldrig titta där . Vilken röra !
RINGO EN KUL SPEL
Mamma sa att det var dags att städa mitt rum . Så jag bad henne att hjälpa till . Hon sa : ” Du gjorde röran så att du kan städa upp röran . ” MITT RUM HÅLLER UT
Pappa arbetade på gården . Han sa att han var för upptagen för att hjälpa mig . Min lillasyster sa : " Inget sätt ! " Och barnet förstod inte .
Jag gjorde det bara själv .
Först lade jag några saker i garderoben .
Jag lägger mina kläder i lådorna . Jag gjorde upp mina spel .
Jag stängde locket till leksakslådan och lade undan mina böcker .
Resten av röran kunde passa under min säng , så jag lade den där .
Sen gjorde jag sängen . Mamma blir inte nöjd .
Jag tänkte att jag skulle tvätta golvet .
Men mamma sa , " NEJ ! " Så jag dammade bara istället .
Allt var nästan perfekt .
Då märkte jag att min kudde saknades .
Jag tittade på andra sidan av min säng ,
och gissa vad jag hittade ?
Min basebollvant .

Vad är kallt ? Vintern är kall .
Vad är kallt ? Snön är kall .
Vad är kallt ? Snögubbarna är kalla .
Vad är kallt ? Snöbollar är kalla .
Vad är kallt ? Istappar är kalla .
Vad är kallt ? Igloos är kalla .
Vad är varmt ? Vanten är varm .

Tja ... Jag gick på natten Och jag såg inget skrämmande , för jag har aldrig varit rädd !
Då var jag djupt inne i skogen När jag plötsligt spanade efter dem . Jag såg ett par gröna byxor utan någon inuti dem !
Jag var inte rädd . Men ändå slutade jag . Vad kan de byxorna vara till för ? Vad kan ett par byxor på natten stå i luften för ?
Och sedan flyttade de ! De där tomma byxorna ! De började liksom hoppa . Och då måste mitt hjärta erkänna att det liksom började dunka . Så jag klev ut . Jag kom ut snabbt . Så fort jag kunde gå , sir . Jag var inte rädd . Men såna byxor brydde jag mig inte om . Nej , sir .
Efter det gick en vecka . Sedan en mörk natt i grin - klia ( jag var tvungen att göra ett ärende där och hämta lite grin - kliande spenat ) ... Jo , jag hade hämtat spenaten . Jag började tillbaka genom stan när byxorna sprang runt ett hörn och de nästan slog ner mig ! Jag tappade min grin - kliande spenat Men jag brydde mig inte ens . Jag sprang hem ! Tro mig , jag hade verkligen varit rädd !
Nu gjordes aldrig cyklar För ljusgröna byxor att rida på dem , särskilt läskiga blekgröna byxor Med ingen inuti dem !
Och NÄSTA natten fiskade jag efter tvivel - öring på Roover River . Sedan kom de byxorna roddande mot mig ! Jag började rysa . Och vid det här laget var jag SÅ rädd Det , jag ska säga er , men jag hatar att ... Jag skrek och rodde iväg och tappade min krok och snö och bete också !
Jag sprang och hittade en Brickel buske . Jag gömde mig . Jag fick tegelstenar i mina tikar Men jag blev kvar där ändå .
Jag stannade hela natten . Nästa natt också . Jag skulle vara kvar , utan tvekan , men jag var tvungen att göra ett ärende .
Jag var tvungen att göra ett ärende , Var tvungen att plocka en sticka av Snide I ett mörkt och dystert Snide - fält som var nästan nio mil brett .
Jag sa : ” Jag är inte rädd för byxorna utan att det finns någon i dem . ” Jag sa och sa och sa de orden . Jag sa dem . Men jag ljög dem .
Sedan nådde jag in i en Snide -buske . Och nästa sak som jag visste kände jag att min hand rörde någon ! Och jag slår vad om att du vet vem .
Och där var jag ! Fångad i snön ! Och på den fruktansvärda platsen De där läskiga , tomma byxorna och jag stod ansikte mot ansikte ! Jag skrek om hjälp . Jag skrek . Skrek jag . Jag tjöt . Jag yulled . Jag ropade : " Åh , rädda mig från dessa ljusgröna byxor Med ingen inuti ! "
Men sedan hände en märklig sak . De byxorna började gråta ! Byxorna började darra . De var lika rädda som jag !
Jag hörde aldrig ett sådant gnäll och jag började se att jag var lika konstig för dem som de var konstiga för mig !
Jag lade armen runt midjan och satte mig bredvid dem . Jag lugnade dem . Stackars tomma byxor Med ingen inuti dem .
Och nu träffas vi ganska ofta , de där tomma byxorna och jag , och vi skakar eller skakar aldrig . Vi ler båda och vi säger " Hej ! "
Hej !

Min spets har lossnat .
Min sko är lös .
Jag kan inte knyta min spets .
Jag har försökt och jag har försökt .
Spännen är lätta . Dragkedjor är också .
Jag kan knäppa mina knappar , men jag kan inte knyta skon !
Jag kan glida på mina tofflor snabbare än snabbt .
Mina sneakers med kardborreband går fort .
Men här är jag , fast med mitt skosnöre upplöst .
Jag kan inte springa . Jag kan inte hoppa . Och jag kan inte gå ut !
Om min spets är ångrad kan jag inte spela . Det är inte kul !
Hej storebror , ska du visa mig hur det har gått ?
Korsa först båda ändarna . Slip en över , under och genom .
Dra dem hårt nu . Så här gör du .
Gör sedan ett " kaninörat " och gör sedan ett till .
Slå runt en , dra igenom den .
Du försöker , lillebror .
Jag försöker och jag försöker . Jag tror att jag kan göra det .
Se ! Det är en rosett ! Det var inget med det !
Jag gjorde det ! Jag gjorde det ! Jag knöt min egen sko . Lägg till detta i listan över de saker jag kan göra .
Nu flyger jag praktiskt taget ...
Jag kan tävla , snurra och hoppa !
Med mina skosnören bundna kommer jag nog inte att resa ...
Hoppsan !

Hjulen på bussen går runt och runt ,
runt och runt , runt och runt .
Hjulen på bussen går runt och runt , runt om i staden . AUTOBUS
Torkarna på bussen går swish swish swish ,
swish swish swish , swish swish swish . AUTOBUS
Torkarna på bussen går swish swish swish , runt om i staden . AUTOBUS
Föraren på bussen går " Gå vidare !
Gå vidare , gå vidare ! "
Föraren på bussen går " Rör på dig ! " Runt om i staden .
Människorna på bussen går upp och ner ,
upp och ner , upp och ner .
Människorna på bussen går upp och ner , runt om i staden .
Hornet på bussen går pip pip pip , AUTOBUS
pip pip pip , pip pip pip .
Hornet på bussen går pip -pip -pip , runt om i staden .
Barnet på bussen går " Wah wah wah ,
woah woah , woah woah woah . "
Barnet på bussen går " Wah wah wah " , runt om i staden .
Föräldrarna på bussen går " Shh shh shh ,
shh shh shh , shh shh shh . "
Föräldrarna på bussen går " Shh shh shh " , runt om i staden .
Hjulen på bussen går runt och runt , HOTELL
CAFE RESTAURANT POSTBREV
runt och runt , runt och runt .
APOTEK
Hjulen på bussen går runt och runt , runt om i staden .

Jag väntade så länge på att timmarna skulle gå ,
Men snart var det middag där i fru Krupps klass .
Och torsdag vid middagstid , som jag är säker på att du vet väl ,
Är den tid på veckan när vi visar - och - berättar .
Och den här veckan är ämnet - så speciellt för mig -
Var " när jag blir stor , vad ska jag bli ? "
Det är något jag verkligen tänkt på ,
Och jag kan bara inte vänta med att släppa ut alla tankar .
Så när fru Krupp sa : " Vem är redo att dela ? "
Du kan gissa vem som var där med handen i luften !
Jag höjde båda händerna lika högt som de skulle gå ,
Och jag studsade upp och ner och sedan - vad vet du ?
Fru Krupp valde mig - ja , jag - att gå först !
Åh , jag var så glad att jag trodde att jag skulle spricka !
Jag reste mig stolt upp och började min talan
Angående mitt val för ett framtida kall .
Ahem .
" Kära vänner och kollegor och kära fru Krupp ,
Jag vet vad jag ska bli när jag blir stor . . .
Jag kommer att vara den bästa kocken du någonsin har sett .
Världen kommer att bli galen för mitt haute cuisine !
Jag kommer att locka smaklökar med min rigatoni
Fräs med svarta tryfflar och inlagd baloney
Omgiven av kumquats och kanderade grisfötter
Toppad med räkor - smakade slickepinnar - god aptit !
Mina väggar kommer att fyllas med utmärkelser som jag har fått
För toast - on - a - stick och mina Twinkies gratulerar .
Mitt kök blir det mest kända i Frankrike ,
Så boka tolv år i förväg !
Det råder ingen tvekan om det - jag är säker , förstår du -
En världsberömd kock är vad jag kommer att bli . "
" Det är väldigt trevligt , Billy , " sa söta fru Krupp .
" Vem vill vara nästa ? Kanske Suzie eller Fred ? "
Jag sa : " Håll telefonen nu , jag har inte gått .
Häng på dina platser , för jag har precis börjat !
Se , kanske istället skulle jag kunna vara en snigeltränare !
Man , det vore fantastiskt ! Varför , det är ingen idé !
Jag lär alla mina sniglar att göra riktigt snygga knep :
De kommer att spela döda , välta och till och med hämta pinnar !
Självklart kommer alla pinnar tillbaka två år senare . . .
Men att arbeta med sniglar - jag menar , vad kan vara större ?
De kommer att göra något stunt som jag gillar - heliga moley ! -
Jag ska träna dem för att trampa en cykel riktigt långsamt ,
Hoppa sedan ( jag menar sippra ) genom en enorm eldring ,
Och krypa i snigeltakt över en hög tråd ,
Avsluta sedan med att skriva mitt namn med deras spår !
Det stämmer , jag blir Billy : Sniglarns mästare !
Annars kanske jag är svarvoperatören
Vem gör den hydrauliska momentnyckelkalibratorn
Som finjusterar skiftnyckeln som är specialtillverkad
För att dra åt muttrarna på sidobladet igen
Det är direkt under de viktigaste radiella uttagen
Inuti kylsystem på X -14 raketer -
Och eftersom detta yrke är så coolt som möjligt ,
Vem skulle vara bättre att göra det än jag ?
Säg , här är en idé - kanske bara för skratt
Jag kanske försörjer mig på att mjölka giraffer !
Det är oh - så - klyscha att få mjölk från en ko ,
Och jag slår vad om att alla de korna behöver en paus i alla fall .
Tänk att jag mjölkar långt upp i luften !
Jag skulle använda en hög stege istället för en stol - "
" Vad ? Mjölkande giraffer ? " Fru Krupp sa , " Åh , snälla ! "
Jag svarade : " Hur skulle vi annars kunna göra giraffost ?
Nu ska du inte avbryta mig , jag är inte riktigt klar än ,
Det finns fortfarande massor av saker som jag planerar att göra än !
För jag kanske är en gorillamassör . . .
Eller en konstnär som skulpterar av chokladmousse
Eller en rodeo -clown eller en filmregissör
Eller kanske professionell pickle inspektör
Eller stor sumobrottare eller hedgefondinvesterare
Eller illaluktande grop - nosande deodorant testare
Eller så är jag expert på kärnklyvning
Eller en fotmodell eller vänlig mortiker
Eller welter eller skridskoåkare eller mästardebattör
Eller dinosaurie - dammande museumskurator
Eller TV -reparatör eller trottoarvåg
Eller deltidsassistent tarantula rakapparat - "
Och det var ungefär när fru Krupp sa : " Nu , Billy .
Bestäm dig - det här börjar bli ganska dumt !
Vilken av de sakerna ska du välja ? "
Jag blandade runt och tittade på mina skor . . .
Och slutligen sa jag , " Min farfar Bob
Har varit en massa saker , haft en hel massa jobb :
En slaktare , en frisör , en klockare , en studsare ,
En telefonpsykiker och bingominnen .
Vet du vad ? Han blev bara hundra och tre ,
Och han är fortfarande inte helt säker på vad han vill bli !
Se , jag är bara åtta nu , så uppriktigt sagt hoppas jag
Du slipper mig lite om jag lämnar alternativen öppna .
Låt oss bara vänta och ta reda på vad framtiden innebär -
Hej , jag kanske hinner göra allt ! "
Och sedan ringde klockan och vi gick alla till lunch ,
Och när jag smuttade på min ananasstans ,
Jag funderade på yrken som jag skulle vilja gå in på
Som modig brandman eller galen uppfinnare . . .
Eller kanske - bara kanske nu - när jag blir stor ,
Jag kan vara en fantastisk lärare som kära fru Krupp .

Tänk om det börjar snöa ? Vad gör du ? Vart går du ?
" Jag kryper in i huset " , säger musen . Kalla vindar blåser när det börjar snöa .
" Jag sitter vid fönstret " , säger katten . Stora ögon lyser när det börjar snöa .
" Jag håller vakt " , säger den blanka svarta kråkan . Caw caw caw när det börjar snöa .
" Jag letar efter frön " , säger sparven . Peck , peck , peck när det börjar snöa .
Tänk om det börjar snöa ? Vad gör du ? Vart går du ?
” Vi flyger söderut ” , säger gässen , ” alla i rad . ” Honk tutar när det börjar snöa .
" Jag bygger en loge " , säger bävern . " Arbetet går långsamt . " Hacka , hugga , hugga när det börjar snöa .
" Vattnet är kallt " , säger fisken . " Det är bäst att ligga lågt . " Swish , shh , shhhh när det börjar snöa .
” Jag går i ladan ” , säger grisen , ” om det är för kallt att hacka . ” Oj , oj , oj när det börjar snöa .
" Jag väntar på bonden " , säger kon . " Han kommer , jag vet . " Moo , moo , moo när det börjar snöa .
Tänk om det börjar snöa ? Vad gör du ? Vart går du ?
” Jag gömmer mina ägg ” , säger hönan , ” så att ungarna kan växa . ” Krama , knacka , knacka när det börjar snöa .
" Jag flyger högt upp " , säger tuppen . " Lyssna på mig kråka . " Cock - a - doodle - doo när det börjar snöa . " Jag stannar här " , säger masken . " Det är varmt nere . " Vicka , gräva , gräva när det börjar snöa .
Tänk om det börjar snöa ? Vad gör du ? Vart går du ?
” Jag bär en ny rock ” , säger stoaten , ” en kung från topp till tå . ” Vit vinterpäls när det börjar snöa .
" Jag följer sköldpaddan " , säger grodan . ” Nere i leran går jag . ” Peep , peep , peep när det börjar snöa .
” Jag letar efter en plats ” , säger rådjuret , ” där mossa och gräs växer . ” Hoppa , hoppa , spring när det börjar snöa .
" Jag dyker nerför backen " , säger uttern . ” Jag går med flödet . ” Glida , glida , glida när det börjar snöa .
" Se " , säger svartbjörnen , " snön är djup . Skynda , skynda ! Dags att sova . "
Fladdermus i en grotta . Orm i en stenhög . Tvättbjörn i en stock . Ekorre i en ihålig .
Mullvad i en tunnel . Kanin i ett hål . Varg i en håla . Jordekorn i en hål .
Snö på taket . Snö på marken . Helt ny snö som kommer ner , kommer ner . Jag kan inte sova när snön vill leka .
Tre skål för snö ! hipp hipp hurra !

Sophie var upptagen med att spela när ...
Min tur ... hennes syster tog tag i gorilla .
" Nej ! " Sa Sophie . " Ja ! " Sa hennes mamma . " Det är hennes tur nu , Sophie . "
När hennes lilla sitter och rycker iväg gorilla … … Sophie föll över lastbilen .
Åh är Sophie någonsin arg nu !
Hon sparkar . Hon skriker . Hon vill krossa världen . Smash .
Hon vrålar ett rött , rött vrål .
Sophie är en vulkan , redo att explodera .
Och när Sophie blir arg- riktigt , riktigt arg ...
.. hon springer !
Hon springer och springer och springer tills hon inte kan springa längre .
Sedan gråter hon en liten stund .
Nu ser hon klipporna , träden och ormbunkar . Hon hör en fågel .
Hon kommer till det gamla bokträdet . Hon klättrar .
Hon känner hur vinden blåser i håret . Hon tittar på vattnet och vågorna .
Den stora världen tröstar henne .
Sophie mår bättre nu . Hon klättrar ner igen ...
Och åker hem
Huset är varmt och luktar gott . Alla är glada att hon är hemma .
Allt är ihop igen .
Och Sophie är inte arg längre .

När löket blåste in ... Kosen nysade , " Ah choo ! "
När kon nysade , " Ah choo ! " ... spindeln landade på ugglan !
När spindeln landade på ugglan .. ugglan svepte ur ladan !
När ugglan svepte ut ur ladan ... svängde grisen ner i leran !
När grisen duvade ner i leran ... bocken sparkade över hinken !
När bocken sparkade över hinken ... hönden snurrade runt och runt !
När kycklingen snurrade runt och runt ... hästen reste sig upp och knöt !
När hästen ställde upp och tjatade ... sprang fåret över en fat !
När fåren hoppade över ett fat ... hoppade ankan i dammen !
När ankan hoppade i dammen ... grodan hoppade på en liljekudde !
När grodan hoppade på en liljekudde ... trollsländan surrade över himlen !
När trollsländan surrade över himlen ... vaknade hunden och jagade ekorren ! [ Tom ]
När hunden vaknade och jagade ekorren ... flög robin in i trädet !
När robin flög in i trädet ... Lövet blåste in !

" Kom in , Alfie , " sa mamma björn . ” Det är dags att sova , och när du vaknar blir det vår . ” ” När blir det vår ? ” Frågade Alfie . " Och hur ska jag veta när det är här ? " Mamma Bear svarade , " När fjärilar flyter genom att leta efter nya blommor , då blir det vår . "
Så Alfie gömde sig för att sova
men när han vaknade kunde Alfie inte säga om våren hade kommit eller inte . Han tippade över golvet i grottan , gnuggade sig i de bleka ögonen och såg ...
FJÄRLAR ! " Jag är vår ! Det är vår ! " Ropade Alfie . " Vakna , mamma ! Jag ser en stor grå fjäril och massor av små vita ! "
Men när björnmor kom ut kunde hon bara se det mjuka fallet av ny snö . " Vintern har knappt börjat " , sa hon . " Gå och sov igen , Alfie . " " Men när blir det vår ? Alfie ville veta . Och mamma Björn mumlade sömnigt , " När svallarna kommer och det finns fåglar i varje träd . Då blir det vår . "
Sedan krympte Alfie igen för att sova
och när han vaknade var han säker på att det måste vara dags för våren . Han smög sig över golvet , tittade utanför och såg ...
FUGLAR I TRÄDEN ! ” Mor , vakna ! ” Skrek Alfie . " Våren är här ! Svalorna har kommit . Och de sjunger i träden ! "
Men moderbjörn kunde bara se istappar och höra vinden susa i de nakna grenarna . " Du drömmer , Alfie , " sa hon . ” Nu ska du somna om . ” ” Men , mamma ” , sade Alfie , ” när kommer det att bli vår ? ” Och morbjörn , som redan halvsov , grymtade , ” När solen lyser och luften är varm . Då är det kommer att bli vår . "
Ao Alfie grävde ner i sin säng igen ... och när han vaknade var han ganska säker på att våren var här . Han vadade över golvet , tittade ut och såg ...
EN LJUSSOL ! ” Mor , du har sovit ! ” Ropade Alfie . " Vakna ! Våren är här . Solen skiner och det börjar bli varmt ! "
Men moderbjörn kunde bara se jägarnas bränder och slängde snabbt iväg hennes unge . " Sov nu ! " Sa hon . " Jag ska berätta när det är vår . "
Så Alfie sov och drömde om fjärilar , fåglar och solsken tills något isigt rörde hans näsa ! En liten ström av vatten sipprade genom grottan . Alfie skakade sin mamma vaken och hon morrade : " För sista gången , Alfie , det är inte vår . "
Men Alfie klappade henne vaken tills hon reste sig , stampade genom dörröppningen och såg ...
VÅR ! Morbjörn gned ögonen och blinkade i det varma , starka ljuset . " Våren är här trots allt " , sa hon med ett leende . " Men var är Alfie ? "

Vart tar ballonger vägen när du låter dem gå fria ? Det kan hända av en slump .
Det har hänt mig .
Vart tar de vägen när de flyter långt bort ?
Förkyls de någonsin och behöver någonstans att bo ?
Fortsätter de att gå upp ? Kan de någonsin bara sluta ? Jag är säker på att de alltid är oroliga för att de kommer POP - kanske fastna i trådar som drivs av vinden som petas av höga byggnader eller trasslar i träd ?
Är de alltid ensamma ? Träffas de i par ?
Gifter de sig någonsin och gör ballongarvingar ?
Skriver de någonsin vykort , e - post eller fax !
Släpper de någonsin bara sina strängar och slappnar av ?
Kanske är de bättre borta från smog
bli vriden av clowner eller jagade av min hund .
Men att flyta så högt utan bekymmer eller bekymmer , missar de inte födelsedagar , fester och mässor ?
Vart tar ballonger vägen ? Vad är det egentligen där uppe ? Så vitt jag ser är det bara himmel och luft .
Tango de med flygplan ? Eller cha - cha med fåglar ?
Kan vanliga ballonger läsa ballonger tryckta med ord ?
Om man är lös i Norge och en i Tibet och en i Alaska och Mass - a - chu - SETTS
och en i Bolivia , England och Frankrike möter de alla högt upp
FÖR
EN STOR
BALLONG
DANS ?
Går vissa så långt att de hamnar i rymden ? Utmanar de raketerna att flyta dem ett lopp ?
Och vad händer om ledaren kommer nära solen ? Vi vet att gummi smälter . Det vore inte kul .
Blir det då tyst ? Ger stjärnorna en skjuts ? Och skicka den högt till den platsen ovanför ?
Flyter det där för alltid och kommer ihåg mig ? Och vet du att jag är glad att det flyter fritt ?
Vart tar ballonger vägen ? Det är ett mysterium , jag vet . Så håll ut tills du måste
släpp taget .

Pip kläcktes i ett bo av småsten på den kalla Antarktisstranden . Hon var fluffig som ny - fallen snö - och liten även för en bebispingvin .
Varje dag spelade Pip .
Whooosh … Whiiiish … " WHEEEEEE ! ! ! ! ! ! "
Mamma och pappa sa alltid : " Vandra inte långt , lilla pipa . " Och det gjorde hon inte .
Varje kväll sjöng Pips föräldrar : " Vårt hem är där landet är fritt från kulle eller berg , kvist eller träd , i vårt klappersten vid det stormiga havet , där mamma och pappa och pip gör tre . "
Pip växte . Hon behövde mer och mer mat . Mamma och pappa fiskade ständigt för att hålla jämna steg med Pips mage . De lämnade henne aldrig länge och varnade alltid : " Vandra inte långt Little Pip . " Och det gjorde hon inte . Fram tills
en dag såg Pip en fjäder . Det glittrade svart mot den vita isen . Pip jagade efter det .
FLICKA , FLICKA , SLAP Men när hon kom nära , -TÄFF ! -En vindpust av frysande vind fladdrade bort fjädern . FLAP , FLAP , SLAP , Pip jagad .
Och jagade . Och jagade .
" Har du ! " Ropade hon . Men när hon vände hem ... var hemmet inte där . Så långt Pip kunde se , fanns det inget stenbo ... inga pingviner ... och värst av allt , ingen mamma och pappa ! ” Var är hemma ? ” Ropade Pip . Ingen svarade . Så Pip gav sig iväg för att titta .
Snart hörde hon SWISH ! SWISH ! Det var en enorm plym i havet . En mäktig blåval stack ut sitt gigantiska huvud från vattnet . Pip waddled nära och sa , " Hej ! Kan du berätta för mig , var är hemma ? " Valen log . " Ja , lilla , det kan jag . "
SPLASH ! Hon smällde på sin mäktiga svans och sa : " Hemma är under havet djupt , vid korallbäddarna där älvorna sover , där fiskar finns i skolor och havsdjur kryper , där jag och mina barn simmar och hoppar . "
Pip rynkade pannan . " Men det är inte mitt hem " , sa hon . " Jag är ledsen " , sa valen . ” Men det är det hem jag vet . ” ” Tack i alla fall , ” sa Pip . Hon pludrade vidare . Efter en stund såg Pip en kelpmås som hackade ett skal .
" Hej ! " Sa Pip . " Kan du berätta för mig , var är hemmet ? " " Squawk ! Ja , lilla pingvin , " sa fågeln . " Jag tror att jag kan . " Hon rufsade sina fjädrar och sa : " På de klippiga klipporna , i ett ödmjukt bo , med hav i öster och land i väster , i en mysig spricka där skydd är bäst , hem är där min lilla ungar vilar . "
Pip rynkade pannan . " Men det är inte mitt hem " , sa hon . Fågeln skakade sorgligt på huvudet . " Squawk ! Fruktansvärt , jag är säker . Men det är hemmet jag känner till . " " Åh , " sa Pip . " Jag fortsätter leta . "
Pip sjönk med . Hon hade gått långt när hon verkligen såg något konstigt - en lång , tvåbent varelse som drogs av många fyrbenta varelser .
När varelserna var nära ringde Pip : " Hej , främlingar ! Kan du berätta för mig , var är hemmet ? " Den höga varelsen sa något , men Pip kunde inte fatta orden . En av de fyrbenta varelserna sa : " Wuff ! Bry dig inte om honom . Jag kan svara på det , lilla fågel ! " Hon viftade med svansen och sa :
" Över havet långt borta , efter att ha seglat ett fartyg i många dagar , på sandstranden finns ett hus som vittrade grå - hemma är där mina valpar leker ! "
Pip rynkade pannan . " Men det är inte mitt hem " , sa hon . " Wuff ! " Sa varelsen . " Vad synd . Det är det hem jag vet . " " Trevligt att träffa dig , " sa Pip . " Jag måste fortsätta leta . "
Och det gjorde hon . Men ju mer Pip såg desto mer vilse blev hon .
Slutligen stannade Pip . Tårarna rann ner för hennes kind och frös fast . Hennes ben var ömma . Hennes näbb var kall . Hennes ögon var sömniga . ” Jag vill ha mamma och pappa ! ” Skrek hon . " Jag vill hem . "
Pip kunde inte tänka på något annat att göra , så hon tänkte på mamma och pappa och började sjunga : " Vårt hem är där landet är fritt från kulle eller berg , kvist eller träd , i vårt stensten vid det stormiga havet , där mamma och pappa och pip gör tre . ” Plötsligt hörde hon något .
" Pip ? Lilla Pi - i - iiip ? Är det du ? " Plötsligt såg hon något ! " Mamma ! Pappa ! Här är jag ! " Ropade Pip .
De rusade för att möta henne . De kramades . De kysste . Mamma och pappa dansade och waddlade runt henne .
" Åh , lilla pipa ! " Sa mamma . " Vi har letat efter dig hela dagen " , sa pappa . ” Vi har äntligen hört dig sjunga ! ” När de snugglade , suckade mamma . " Efter en så lång , skrämmande dag måste du vara utmattad , min kära . Låt oss sova . " " Ja , låt oss , " sa pappa . " Men ska vi inte hem ? " Frågade Pip . Mamma och pappa kysste Pip på hennes huvud . De frågade : ” Var är hemma , lilla pipa ? ” Sedan sjöng de den här låten :
" Var är hemmet ? Är det långt eller nära ? Är ett stensten det vi alla tycker om ? Nej , hemma är där det inte finns något att frukta . Eftersom vi är tillsammans är hemmet här ! " Och Little Pip sov , äntligen hemma .

Här är det blå fåret .
Och här är det röda fåret .
Här är badfåren .
Och här är sängfåret .
Men var är det gröna fåret ?
Här är de tunna fåren , och här är de breda fåren .
Här är svingfåret .
Och här är glidfåret .
Men var är det gröna fåret ?
Här är fåren upp , och här är nedfåret .
Här är bandet får .
Och här är clownfåret .
Men var är det gröna fåret ?
Här är solfåren .
Och här är regnfåret .
Här är bilfåren , och här är tåget .
Men var är det gröna fåret ?
Här är vindfåren .
Och här är vågfåret .
Här är de rädda fåren , och här är de modiga fåren .
Men var är det gröna fåret ?
Här är de nära fåren .
Och här är fjärran får .
Här är månfåret .
Och här är stjärnfåret .
Men var är det gröna fåret ?
Var är det gröna fåret ?
Vänd sidan tyst- låt oss ta en titt . . . .
Här är våra gröna får , somnar snabbt .

Natten Max bar sin vargdräkt och gjorde bus av ett slag
och en annan
hans mamma kallade honom " VILDT ! " och Max sa " jag ska äta upp dig ! " så han skickades till sängs utan att äta något .
Just den natten i Max rum växte en skog
och växte-
och växte tills hans tak hängde av vies och väggarna blev världen runt
och ett hav tumlade förbi med en privat båt för Max och han seglade iväg natt och dag
och in och ut av veckor och nästan över ett år till där de vilda sakerna är .
Och när han kom till platsen där de vilda sakerna är , vrålade de sina fruktansvärda vrål och gnisslade i sina fruktansvärda tänder
och rullade med sina fruktansvärda ögon annonsen visade deras fruktansvärda klor
tills Max sa " BE STILL ! " och tämde dem med det magiska tricket
att stirra in i alla sina gula ögon utan att blinka en gång och de blev rädda och kallade honom det vildaste av allt
och gjorde honom till kung av alla vilda saker .
" Och nu " , ropade Max , " låt den vilda rumpan börja ! "
" Sluta nu ! " Sa Max och skickade de vilda sakerna till sängs utan deras middag . Och kungen av alla vilda saker var ensam och ville vara där någon älskade honom bäst av allt .
Sedan överallt i världen luktade han gott att äta så han gav upp att vara kung över var de vilda sakerna är .
Men de vilda sakerna ropade : " Åh snälla gå inte - vi äter upp dig - vi älskar dig så ! " Och Max sa : " Nej ! "
De vilda sakerna vrålade sina fruktansvärda vrål och gnisslade i sina fruktansvärda tänder och rullade med sina fruktansvärda ögon och visade sina fruktansvärda klor men Max klev in i sin privata båt och vinkade hejdå
en seglade tillbaka över ett år och in och ut från veckor och genom en dag
och in på natten i sitt eget rum där han fann sin kvällsmat vänta på honom
och det var fortfarande varmt .

Brevbäraren sa att det såg ut som snö . Bonden sa att det luktade snö .
Polismannen sa att det kändes som snö , och hans fru sa att stortån gjorde ont , och det betydde alltid snö .
Till och med kaninerna visste det och rusade runt i de döda bladen . Medan barnen tittade på den låga grå himlen och väntade på att den första snöflingan skulle falla . Sedan , precis när ingen tittade , kom den . En fjäll , två flingor , fem , åtta , tio , och plötsligt fylldes luften med mjuka pulverformiga snöflingor , viskade tyst när de siktade ner .
Brevbäraren tog på sig gummit . Bonden gick till ladan för en snöspade . Polismannen knäppte upp kappan . Hans fru såg till att hon hade hostblandning i medicinskåpet .
Men barnen skrattade och dansade och försökte fånga de snöriga snöflingorna på tungan . Medan kaninerna gömde sig i sina varma hålor under marken .
Snabbare och snabbare kom de små snöflingorna och den bruna jorden blev vit .
Fält och stenmurar , vägar och rännor , gräsmattor och trottoarer , alla begravdes under den mjuka vita snön . Det täckte husens tak och staplade ovanpå skorstenar . Det fyllde de kalla trädgrenarna med stora vita blommor . Och när natten kom glittrade iskalla snöflingor i gatlyktornas ljus .
Brevbäraren gled och föll i en snöbank . Bonden grävde en lapp från sitt hus till ladan .
Polismannen fick fötterna blöta och fick blötlägga dem i ett badkar med varmt vatten . Hans fru satte ett senapsgips på bröstet så att han inte skulle bli kall .
Kaninerna rörde sig i sömnen , djupt i sina varma hålor under marken , under snön . Och barnen drömde om snöhus och snömän när de sov i sina snygga sängar under taket - toppar , under snön . Tyst gjorde bilderna av isbärnor på fönsterrutorna . Sedan , utan ett ljud , precis när alla sov , stannade snön och ljusa stjärnor fyllde natten . På morgonen låg en klarblå himmel och blå skuggor gömde sig i alla hörn . Bilar såg ut som stora feta russin begravda i snödrivor . Hus hukade ihop , fönstren tittade ut under stora vita ögonbryn . Till och med kyrktornet bar en spetsig keps på toppen .
Brevbäraren lade undan sina gummi och tog ut de höga stövlarna . Bonden mjölkade sina kor i en ladugård fylld med starkt snöljus .
Polismannen fick en chill och låg i sängen . Hans fru satt i en rocker och stickade en lång ullduk till honom .
Kaninerna hoppade omkring så gott de kunde och gjorde långa roliga kaninspår i den mjuka snön . Barnen gjorde en snögubbe , ett snöhus , ett snöfästning och hade sedan en snöbollstrid .
Vinden drev ljusa vitt puffar från grenarna , medan den smältande snön på taket - topparna droppade - droppade - droppade i långa glänsande istappar . Varje dag blev solen starkare och snön smälte . Stora fläckar av mjuk lerig mark visade sig genom snön på fälten . Ljudet av droppande , rinnande vatten och lukten av våt brun jord fyllde den varma luften . Nu var grenarna nakna igen och gråa fitta -pilar pressade ut ur sina bruna skal . Staketstolpar tappade sina dunkappar , snögubbens armar föll av och rinnande vatten gurglade i rännor och regnledningar .
Brevbäraren levererade sakta sin post så att han kunde njuta av det strålande solskenet . Bonden släppte ut sina kor på ladugården för första gången sedan vintern började .
Polismans förkylning var bättre , och han svängde sin klubba i luften när han gick i parken . Hans fru grävde runt under syrenbusken och letade efter snödropparna och krokusarna som växte där . Medan kaninerna tillbringade all sin tid med att hoppa omkring i den varma världen ovanför marken .
Och barnen tittade på den första robin som berättade att våren verkligen hade kommit .

Vem kan hoppa ? En furig kanin kan hoppa . Det slutar inte !
Vem kan hoppa ? En söt pingvin kan hoppa . Det slutar inte !
Vem kan hoppa ? En våt groda kan hoppa . Det slutar inte !
Vem kan hoppa ? En stumpad padda kan hoppa . Det slutar inte !
Vem kan hoppa ? En stor känguru kan hoppa . Det slutar inte !
Vem kan hoppa ? En liten gräshoppa kan hoppa . Det slutar inte !
Vem kan hoppa ? Ett lyckligt barn kan hoppa . Hon kommer inte sluta !

Vem gömmer sig i gräset ? Det är en bugg .
Vem gömmer sig i bladen ? Det är ödla .
Vem gömmer sig i sanden ? Det är en orm .
Vem gömmer sig i vattnet ? Det är en groda .
Vem gömmer sig i snön ? Det är en fågel .
Vem gömmer sig i hålet ? Det är en uggla .
Vem gömmer sig bakom trädet ? Det är bara jag !

Idag är det Thanksgiving !
Mamma lagar alltid en underbar måltid .
Men vem ska hugga kalkonen i år ?
En späckhuggare skulle vara ett bra val .
Men varför stirrar det på mig ? Japp !
Kanske kan mamma använda en sabeltandad tiger .
Men de är utdöda . Vi hittar aldrig en .
Och hur är det med en Tyrannosaurus rex ?
Nej ! De borstar nog aldrig tänderna .
En isbjörn kunde hugga kalkonen med ett svep .
Men WHAP ! Dess tass kan slå den ut genom fönstret .
En stor vit haj skulle vara perfekt .
Men det borde skrämma hela huset !
Bladskärmyror kunde hugga kalkonen .
Men vem vill äta en zillion små skivor ?
Stora elefanttänder är för släta !
Och elefantens mäktigaste fyllning !
Jag vet ! Piranhas är en möjlighet .
Men de skulle vilja ha mina fingrar och tår till efterrätt .
Mamma kunde be en svärdfisk att hugga kalkonen .
Se upp ! Han kommer att dela bordet på mitten !
Vad gör du , luriga coyote ?
Ta tillbaka kalkonen , just nu !
Vi kan fråga ett sjölejon .
Det är dumt ! Sluta balansera kalkonen på näsan .
En flodhäst har för stor mage , en skunk är för illaluktande och en älg skulle välta över tranbärsgelén .
Hej- se vem som är här ! Jag antar att det löser sig .
Morfar kommer att hugga kalkonen - precis som varje år .
Glad thanksgiving !

Naturen är den stora , vilda världen runt omkring oss , från gigantiska ekar till små ekollon och viftande maskar .
Fåglarna som kvittrar i träden är en del av naturen . . . så är den salta doften av havet . . .
stänk i regnpölar . . . och den mjuka pälsen på en åsnas näsa .
Gäspa ! Jag brukade tycka att naturen var tråkig . . . eller irriterande . . . Shooo !
Usch ! eller läskigt . . . men sedan gick vår klass på en resa .
På vår resa gick vi till havet och tittade i tidvattenpooler . Det var bra !
På vägen hem hade vi picknick i en park .
Alla blev lite bråkiga . Craig och Marina bröt några grenar , jag kastade min läskburk ,
John plockade några blommor och Sally försökte sväva ett bi .
Vår lärare , fröken Wage , sa att vi borde skydda naturen , inte skada den . Varför ska jag skydda naturen ?
Vi kunde inte klättra i träd ! Hon frågade : " Vad tror du skulle hända om alla bryter av grenar ? "
Trädet hade ingen ledighet kvar , och de kunde inte växa ordentligt . Fåglar kunde inte bo i sina grenar . Träd
? Och gissa vad som skulle hända om vi alla plockade blommor och swat bin ? "
" Det skulle inte finnas några blommor kvar , och vi skulle inte ha honung till frukost .
Och vad skulle hända om vi alla tappade skräp när vi ville ? "
" Landsbygden skulle vara knädjupad i papper , plast och plåtburkar .
Fåglar och andra djur kan kvävas eller fastna i skräp och dö . "
Inga träd ! Inga blommor ! Ingen honung ! Inga djur ! Det vore hemskt !
" Så hur kan vi hjälpa naturen istället ? "
" Istället för att plocka blommor kan vi plantera blommor i ett hörn av trädgården .
Fjärilar och bin älskar blommor , så de kommer också att besöka . "
” Vi kunde plantera ett träd istället för att bryta grenar .
Att städa lite gör att naturen ser vacker ut och hjälper djur och fåglar . "
Nu har vi roligt att skydda naturen .
Människor är ju en del av naturen också !

I min familj återvinner vi vårt skräp . Vi lämnar tillbaka saker så att de kan användas igen .
Vi återvände inte alltid . Vi brukade kasta allt !
På väg till skolan passerar vi alltid Mr Jones hus . Mr Jones är vår lärare .
En dag såg vi honom lägga en speciell låda med burkar , flaskor och papper vid porten . Vad gör du ?
" Den här lådan är för återvinning . Alla dessa saker tas bort och används igen " , säger Mr . Jones .
Vad är återvinning ? Jag ska förklara i skolan !
I klassen frågade Mr . Jones oss vad vi gjorde med vårt skräp . Vi lägger den i soptunnan . Det är bara gammalt skräp !
Mr . Jones sa att sopor innehöll många användbara saker som kan återvinnas eller användas igen . Varför ska jag återvinna ?
Mr Jones tog klassen till en återvinningscentral . Den hade separata behållare för flaskor , burkar , plast , kläder och papper .
" Vad tror du händer med allt glas som går in här ? " Frågade Mr . Jones .
" Allt bryts ner för att göra nya glänsande flaskor !
Och gissa vad som händer med alla burkar som går in här ? " frågade Mr . Jones .
" De smälter ner för att göra nya metall saker som cyklar och skotrar . Wow !
Och hur är det med papper och plast som går in här och här ? " Frågade herr Jones .
" Papperet strimlas och används för att göra nya böcker och serier . Alla dessa saker kommer från skräp vi bara slänger ?
Denna plast kan användas för att göra alla typer av saker , inklusive kläder . Du kan ha på dig några ! " sade Mr . Jones . Så varför slösa med avfall ?
" Det mesta av soporna vi lägger i soptunnan hamnar i soptippar som förstör landsbygden . Det är bra att återvinna så mycket du kan ! " Sa Mr . Jones .
Så vad mer kan vi återvinna ?
" Kläder , böcker och leksaker som du inte vill ha kan alla föras till secondhand -butiken " , förklarade Mr . Jones .
" Maten vi köper i stormarknader kommer i förpackningar som ofta kan användas igen . " Slösa inte slöseri , mamma !
Vi återvinner också allt hemma . Frukt- och grönsaksskal återvinns på vår nya komposthög .
Komposten hjälper min mammas prisgrönsaker att växa !
Nu återvinner vi så mycket skräp , det finns knappt något kvar att lägga i burken !
Återvinning är snäll mot naturen . Det sparar pengar - och det är roligt !

I min familj är vi försiktiga med hur vi använder energi .
Vi brukade aldrig vara försiktiga - vi slösade bort mycket energi . Vi använde bilen hela tiden .
Vi lämnade alltid ljuset ,
vi aktiverade värmen för fullt , och vi tog alla varma bad med vattnet nästan upp till toppen . Mmmmmm !
En kväll lekte min vän , Robert , hemma hos oss .
Plötsligt blev det strömavbrott . Å nej !
Jag trodde att el alltid fanns där när vi behövde den .
Du slår bara på den !
Robert sa att vi måste spara energi . Varför ska jag spara energi ?
Robert visste om energi eftersom han hade lärt sig om det i skolan . Energi är dyrbart !
ÅNGA BRÄNNANDE BRÄNSLE " Elektricitet är energi som produceras genom att bränna bränsle - det är kol , olja och gas " , säger Robert .
" Bilar , tåg och bussar går också på bränsle . "
Vår lärare säger att världens bränsleförsörjning inte kommer att vara för evigt . Om vi inte är försiktiga tar de slut , säger Robert .
Sedan frågade han : " Vad tror du skulle hända om våra hem fick slut på energi ? "
" Det skulle inte finnas någon ström för matlagning eller uppvärmning . Vi skulle bli kalla - och all vår mat skulle vara kall också ! "
" Och vad tror du skulle hända om energin tog slut i skolan ? " Ingen dator idag , barn !
Smörgåsar igen ! Å nej !
" Och vad tror du skulle hända om hela staden fick slut på energi ? "
" Bussar och tåg skulle inte köra , så folk kunde inte ta sig runt , och ingenting skulle nå butikerna . " UTAN GAS Det är mitt !
Så hur kan vi spara energi ? Jag vet , bara ligga i sängen !
” Det finns många sätt att spara energi ! ” Sa Robert . " Släck lamporna när du inte behöver dem , Oj ! Hej !
stäng fönster och dörrar när värmen är på , och försök ta på dig en tröja om du känner dig kall snarare än värmen . "
" Att gå till skolan med buss eller tåg använder mindre bränsle än att åka bil .
Du kan cykla eller gå , " sa Robert . Du kan dela en åktur !
Robert hade rätt ! Det är enkelt att spara energi . Och du kan hitta på att göra nya saker .
Att spara energi sparar också pengar . . . så du kan få extra godis då och då !

I min familj försöker vi alla spara vatten .
Vi brukade slösa mycket vatten - tills vattenransoneringsreglerna trädde i kraft .
Innan vi ransonerade vatten slösade vi alla bort vatten . Vi badade varje dag ,
vi lämnade alltid kranarna igång medan vi diskade , eller när vi borstade tänderna .
En dag städade jag min cykel när Kirsty från granne kom över . Hej Kirsty !
Vet du inte att det finns regler mot att använda slangar ? Men det finns gott om vatten !
Kirsty sa att det inte har regnat så mycket på sistone . . .
så nu måste alla spara vatten . Spara vatten ? Varför ska jag spara vatten ?
Kirsty sa att om alla slösade bort vatten skulle det inte finnas något kvar .
Hon sa : " Gissa vad som händer om alla slösar bort vatten varje dag ? "
" Vattnet kommer att ta slut , så det kommer inte att finnas kvar för våra trädgårdar , eller i floder eller dammar .
Och det finns ingen kvar att ha kul med . . . " VATTENLOGGFART Hur skulle det vara utan vatten hemma ?
" Vi skulle alla bli väldigt törstiga . Människor behöver vatten för att leva . Djur behöver också vatten för att leva !
Och tänk om hela landet fick slut på vatten ?
" Det skulle inte finnas något vatten att tvätta med när vi blev smutsiga . "
Och vissa djur skulle vara riktigt olyckliga också !
Å nej ! Det låter hemskt !
Så hur kan vi spara vatten ? Jag vet - låt oss aldrig tvätta !
Kirsty sa att det finns många sätt att spara vatten . " Duschar är fantastiska och de använder mindre vatten än ett bad .
Om vi lägger en tegelsten i toaletten kommer den att använda mindre vatten när vi spolar . "
” Det är lätt att stänga av kranen medan vi borstar ut tänderna .
Och vi kan spara massor av vatten genom att tvätta fullt . " Pappa , se till att du har full last !
Kirsty hade rätt ! Det finns så många sätt att spara vatten . Jag tänkte på ett annat bra sätt att spara vatten . . . Mamma ! Låt oss samla regnvatten till trädgården !
Och ibland måste jag påminna andra människor om att spara vatten . . . Stäng av kranen , pappa !
Nu använder min familj mindre vatten . Det är bra att veta att vi gör något för att hjälpa miljön .
Och att använda mindre vatten betyder att det räcker till alla ! Häftigt !

Vad är vind ? Vind är luft som rör sig . Du kan inte se vinden .
Men du kan känna vinden på din hud . Du kan höra det blåsa löv på träd .
Hur använder vi vind ? Vind hjälper vissa båtar att röra sig . Vinden blåser på seglen . Detta driver båten med .
Ibland använder vi vind för att skapa ström till våra hem .
Känn vinden . En lätt vind kallas en vind . En vind kan hålla dig sval en varm dag .
Storm . En mycket stark vind kallas en storm .
Galor kan knäppa trädgrenar . De kan till och med blåsa ner gamla träd .
Orkaner och tornader . Vi kallar den starkaste vinden en orkan eller tornado . En orkan är stark nog att spränga ett hus .
En tornado är en virvlande vind som hänger ner från ett stormmoln .
Vind och växter . Vissa växter använder vind för att sprida sina frön .
Vinden blåser på växten . Det bär fröet . De landar på ny mark där de kan växa .
Att göra vågor . Vinden gör vågor i havet . Vågar bob båtar upp och ner .
Galor kan göra väldigt stora vågor .
På vingen . Djur använder också vinden . Fåglar använder vinden för att hjälpa dem att flyga .
Vissa fåglar kan glida på vinden . De går utan att vifta med vingarna länge .
Vad ska man ha på sig . Starka vindar kan blåsa håret runt dig . Du kan bära en hatt för att hålla den på plats .
På vintern kan vinden vara väldigt kall . Klä dig varmt när du går ut .
Blåsigt väder kul . Du kan gå till toppen av en kulle för att flyga en drake i vinden .
Vinden är starkare högt upp . Detta hjälper din drake att lyfta upp i luften .
Ordlista :
bris : svag vind
kuling : en mycket hård vind
orkan : en våldsam storm med kraftiga löpningar och kraftiga vindar
effekt : el eller andra energiformer
segel : en stor bit duk som rör en båt genom att fånga vinden
Frö : den del av en blommande växt från vilken en ny växt kan växa
jord : det översta lagret av smuts där växter växer
tornado : en våldsam vindstorm som framstår som en mörk tratt som hänger ner från ett moln .

En solig morgon , i ett litet hus någonstans djupt inne i hundra -tunneln , vidrör en mycket rund björn vid namn Nalle Puh tårna . Han andades djupt när han plötsligt kände hur magen mullrade . " Herregud " sa Puh . " Denna träning gör mig hungrig . "
Puh skyndade sig till skåpet och tog ut sin smekgryta , men han hade redan ätit all honung till frukost . " Jävla ! " Sa Poo . Det finns inget annat än den klibbiga delen . " Men eftersom den klibbiga delen var bättre än ingen honung alls , stack Pooh ner näsan så långt det gick och slickade upp de sista små fläckarna kvar på botten .
Medan hans huvud var djupt inne i grytan hörde Puh surr kring öronen . " Det där surret betyder något " , sa Puh , hans röst ekade inuti honungskärlet . Pop ! Han drog ut huvudet lagom för att se ett bi flyga ut genom fönstret . " Åh ! " Sa Puh . " Ett bi ! Och där det finns bin finns det oftast honung ! "
Puh följde biet genom hundra - Acre Wood tills han kom till foten av ett mycket högt träd . När han tittade upp såg han biet surra runt ett hål i trädet . " Älskling ! " Sa Puh och han började klättra . Han klättrade och han klättrade , ända upp i trädet , tills han nådde en gren precis bredvid hålet .
När Puh lutade sig mot hålet började grenen böja sig . Ju mer han lutade sig , desto mer böjde branten tills han nästan kunde nå honungen . Sedan lutade han sig bara lite mer ... och knäpp ! gick grenen och ner gick Puh … … studsade från gren till gren till gren . Tills han tog slut på grenarna
och landade först i en buske ! " Herregud " , sa Puh och gnuggade sig i huvudet . " Jag antar att allt kommer från att gilla honung så mycket ! "
Puh gnuggade sig så hårt i huvudet att han kom på en idé . Först lånade han en ballong av sin vän Christopher Robin . " Men du kan inte få honung med en ballong " , sa Christopher Robin till Pooh . " Jag kan , " sa Puh . " Jag ska hänga på snöret och tappade upp till bihålet " , förklarade han . Därefter rullade Pooh sig i lera tills han var täckt från näsan till tårna . " Jag låtsas vara ett litet svart stormmoln " , sade Pooh till Christopher Robin , " för att lura bina . " " Dumma gamla björn " , sa Christopher Robin när han såg Pooh flöda upp , upp , upp i himlen och dingla precis utanför hålet .
Puh sträckte sig in och drog fram en fruktansvärd gyllene honung . Men bina började surra misstänksamt runt hans huvud . ” Christopher Robin ! ” Kallade Pooh , badade på bina och svängde vilt från slutet av ballongsträngen . " Jag tror att bina misstänker att jag tecknar ett litet svart stormmoln ! "
Plötsligt lossnade ballongens snöre och ballongen började tappa luft . Ti swooshed under Pooh och det swwo över Pooh , och sedan steg det högt över trädtopparna , med Pooh som följde med på resan . " Åh måhända " , sa Puh och tog in sevärdheterna .
Då hade ballongen inte mer luft alls , och nerför Puh gick han och landade precis ovanpå Christopher Robin ! " Åh havet , " sa Puh och skakade på huvudet . " Jag antar att allt kommer från att gilla honung så mycket ! "
Då var det lunch och Puh var hungrigare än någonsin . Så han satte sig ner för att tänka , och han tänkte först på honung och sedan på kanin , eftersom kanin alltid hade lite honung i sitt hus . Puh skyndade sig till Rabbits hus och bjöd in sig själv .
" Uh ... er ... kom in , Puh , " sa Kanin . ” Varför , tack , kanin ” , sa Puh . ” Vad sägs om någon lunch ? ” Frågade Kanin och visste mycket väl vad Puhs svar skulle vara . ” Vill du ha kondenserad mjölk eller honung på ditt bröd ? ” ” Båda , ” svarade Puh artigt . " Men bry dig inte om brödet " , tillade han .
Kanin satt vid bordet och såg Puh äta . Först hade Pooh en liten portion kondenserad mjölk och sedan en liten portion honung . Sedan fick han ytterligare en portion kondenserad mjölk och en portion honung . Puh åt och åt och åt och åt .
På las , Pooh reste sig långsamt från bordet och sa med en ganska klibbig röst , " Hejdå , kanin , jag måste gå . " Kanin suckade . " Tja , Puh , om du är säker på att du inte kommer att ha några fler . " " Finns det några fler ? " Frågade Puh , säkert att han kunde hantera några bett till . " Nej " , sade Kanin trött , " det finns inte . " " Jag trodde inte , " sade Puh , och han började med Kanin ytterdörr .
Men precis när Puhs huvud hade nått utomhus och hans fötter fortfarande dinglade inomhus , fastnade hans mitt i mitten ! Puh försökte gå ut . Han försökte gå in . MEN han kunde inte göra det heller .
" Jävla ! " Sa Puh . ” Allt kommer från att inte ha en tillräckligt stor ytterdörr . ” ” Nonsens ! ” Sa Kanin skarpt . ” Allt kommer från att äta för mycket ! ” Och han gick iväg och skyndade ut genom bakdörren för att hämta Christopher Robin .
Nu fanns det inget för Pooh att göra annat än att vänta . Han tittade på träden som blåste i vinden . Han såg molnen segla förbi på den blå himlen . Sedan viftade han med botten och sparkade i benen - för säkerhets skull - men han var fortfarande fast .
Så han tittade ytterligare på träden och såg att Uggla satt på en gren . " Hej , Puh , " sa Uggla . " Vill du träffa dig halvt och halvt ut från kaninens hus . Har du fastnat ? " " Åh , nej ! " Sa Puh . ” Jag vilar bara . ” Uggla drog ner från sin gren och såg Puh fyrkantigt i ögonen . " Puh , " sa han , " du har definitivt fastnat . Du är en kilbjörn i en mycket täthet . Denna situation kräver en expert ! "
" Sa någon " expert " ? " Frågade en gofer som just råkade dyka upp ur marken just i det ögonblicket . " Gopher är mitt namn , gräva är mitt spel . Nu , vad verkar vara problemet ? " Han inspekterade snabbt situationen . " Problemet med den här dörren , " sa Gopher , " är att den har en björn i den . NU kunde vi gräva ut honom , eller vi kunde dynamisera honom . " " Dynamit ? " Sa Puh med en mycket liten röst . " Dynamit ! " Utbrast Uggla . Vi kan inte dynamit . Vi kan skada honom ! " Låt mig veta om du ändrar dig . "
Slutligen återvände Rabbit med Christopher Robin tätt bakom . " Dumma gamla björn " , sade Christopher Robin och skakade på huvudet . Sedan tog han tag i Puhs tass , och Kanin tog tag i Christopher Robins skjorta , och de drog och drog och drog . Men Puh var fortfarande fast . " Puh Bear " , sa Christopher Robin , " det finns bara en sak att göra . Vi får vänta på att du ska bli tillräckligt tunn för att glida ut från kanins ytterdörr ! "
Så alla väntade . Christopher Robin läste historier för Puh . Uggla föreläste honom om farorna med att äta för mycket .
Kanga tog med Pooh en halsduk för att skydda huvudet från solen . Eyore gjorde dystra förutsägelser om hur lång tid det kan ta för Puh att bli tunnare . " Det kan vara dagar " , sa han med en suck . " Kanske veckor , till och med månader " , tillade han och skakade på huvudet .
Efter en tid hade Rabbit tröttnat på att se Puhs botten och ben där hans ytterdörr brukade vara . Han bestämde sig för att göra Pooh till något bättre att titta på . Först kilade en kanin in en bildram runt Pooh och satte en spetsduva på Poohs botten . " Och nu för en liten färgstreck " , sa han och satte en blomkruka ovanpå doilen ovanpå Puh .
Därefter hittade Kanin två grenar som såg ut som horn och petade in dem i ramen . Sedan , med en pensel , började han måla ett älgansikte precis på Puhs botten . Men penseln kittlade och Puh började vifta , vilket gjorde att kanins älg köptes till en snurrig linje . För en finare prägel hittade Rabbit en bräda och lade den över Puhs ben som en hylla . ” Nu är det mer likadant ! ” Sa han och ordnade lite knäck på sin nya hylla .
Mer tid gick , och fortfarande väntade vännerna på att Puh skulle bli tunnare . En eftermiddag tog Kanga med Roo på besök . " Jag tog med dig en present , Puh , " sa Roo . " Det är kaprifol . " " Kaprifol ? " Frågade Puh hungrigt . Han slickade läpparna och tittade på buketten blommor . " Nej , Puh , " sa Kanga och skrattade . ” Du äter inte det - du luktar det . ” Puh begravde näsan i blommorna och nosade .
" Mmmmm " , sa han . Han nosade igen . ” Ahhhh . ” Sedan började hans näsa kittla . " Ahhhhh " sa han en gång till . " Ah ... ah ... ah ... " ... CHOO ! " Inuti kaninens hål sparkade Puh på benen , och ner kom Kanins nya hylla , knicknacks och allt . " Åh kära du ! Kära nån ! " sa Kanin korsvis . " Varför bjöd jag någonsin in björnen på lunch ? "
Den natten väckte Pooh av Gopher , som dök upp för att äta sin midnattslunch . Puh tittade hungrig när Gopher åt . När Gopher tog en honeypot från sin matlåda , kunde Puh bara inte stå ut längre . " Snälla , Gopher , " vädjade han , " Kan du skona en liten honung ?
Inuti hörde Kanin röster . Han var säker på att han precis hade hört någon ge Pooh honung - honung som skulle göra honom fetare och hålla honom fast i kaninens ytterdörr ännu längre .
” Stopp , stopp , stopp ! ” Ropade kanin , och han rusade ut genom sin bakdörr och gick framåt precis i tid för att rycka en honungsgryta ur Puhs tassar . " Inte en bit ! " Knäppte han . " Inte en slicka ! Inte en droppe ! " Sedan gjorde han en skylt och stack den precis framför Puh där alla kunde se den . Den läste , FEED THE BEAR .
Nästa morgon var Rabbit upptagen med att städa . Han torkade pannan och lutade sig mot Puhs botten för att vila . Och Puh rörde sig !
Kanin ropade av förtjusning , " Han budged ! Hurra ! Han budged ! " Kanin var så upphetsad , han hoppade upp och ner och sprang i cirklar och sjöng , " Han budged ! Han budged ! Han budged " Han stannade för att få andan , " Christopher Robin ! " Sa han . ” Jag måste hämta Christopher Robin ! ” Och ut genom hans bakdörr gick Kanin , iväg genom HUndred - ACre Wood , så snabbt han kunde gå .
Innan Puh ens visste vad som hände följde en parad av hans mycket goda vänner . Kanin sprang in i hans hus och började pressa Puhs botten . Christopher Robin sprang till dörren , tog Poohs tassar och började dra . Kanga tog tag i Christopher Robin , Eyore tog Kanga , Roo tog tag i Eyore , och de drog alla så hårt de kunde .
Precis när de började tro att Pooh kanske inte hade ryktat sig , backade Rabbit i sitt vardagsrum så långt han kunde gå och sprang över golvet så fort han kunde springa och kastade sig på Puhs botten så hårt han kunde kasta sig .
Popp ! Puh flög ut genom dörren som en knöl från en flaska och seglade över det gräsbevuxna stället framför Kanins hus - rakt mot ett annat honungsträd . Han landade först inuti hålet i trädet .
Buzzzzz ! Puhs plötsliga utseende skrämde bina , och de flög ut ur trädet och långt bort över trädtopparna .
Puh tänkte på sin nya omgivning . Överallt där han såg såg han utsökt , förtjusande , munvattnande honung . " Oroa dig inte , Puh ! " Ringde Christopher Robin underifrån . " Vi får dig ut ! "
" Ta dig tid , Christopher Robin , " sa Puh . " Ta din tid . "

Solen gick ner när Puh och Piglet gick hem efter en dag med utforskning av hundra tunnland . " Gris , det var en underbar dag . " Sa Puh . ” Naturligtvis är varje dag underbar om du har en full gryta med honung . ” Puh tittade in i burken han bar . " Åh , stör ! " Sa han . " Min fulla burk honung är nästan tom . "
" Se , " sa Piglet . ” Tigger och Uggla slår upp ett tält under träden . ” ” Hej Pooh och Piglet ! ” Skrek Tigger till dem . ” Jag har talat Uggla till att tälta ute ikväll ! ” ” Det låter som kul , inte sant , Piglet ? ” Sa Puh när han stannade för att vinka till sina vänner . " Nej , det gör det inte " , svarade Piglet snabbt och han gick direkt .
Puh kom ikapp Piglet . Snart nådde de en gaffel i stigen . Det var dags att säga god natt , men Piglet ville inte att Puh skulle lämna . " Gå hem med mig " , bad Piglet Pooh . " du kan sova över . Vi kommer att slå läger inatt i kväll . Snälla ? " " Låter som en bra idé , " sa Puh och klappade på magen . " Nu går vi ! "
När de kom till Piglets hus stannade Puh och pekade upp mot himlen . " titta , Piglet . Det är den första stjärnan ! " sa Puh . " Låt oss gå in - snabbt " , sa Piglet , vars enda tanke var att natten började bli mörk mycket snabbt . ” Men jag måste göra en önskan . ” Puh protesterade när Piglet drog in honom genom dörren .
När de var inne i huset blev Pooh förvånad över att se Piglet skjuta ett stort bord framför dörren . " Vad gör du ? " Frågade han . " Var inte försiktig . " Svarade Piglet . " Åh ? " Sa Puh . Han var inte säker på vad Piglet menade , men han ställde inga fler frågor . Han var för upptagen med att undra över Piglets burk honung .
Puh och Piglet bestämde sig för en trevlig kväll hemma . Först arbetade Piglet med ett pussel och Puh åt honung . Pusslet påminde Piglet om något . Så han berättade historien om tre små smågrisar och Puh åt honung . Sedan berättade Puh om det enorma honungsbiet som han hade följt föregående vår . " Jag visste att det skulle stå gallon honung bara på mig eftersom biet var den här gibben " sa Puh och höll upp tassarna . " Då , tyvärr , försvann biet bara . "
Efter att Piglet berättat för Puh hur mycket han tyckte om honungsbihistorien sjöng de två vännerna låtar . Innan Puh visste ordet av var honungen helt borta och han kände sig väldigt trött . " Jag tror att jag skulle vilja sova nu , grisling " , sa han .
Piglet ville dock fortfarande inte gå och lägga sig . Han föreslog att de avslutade kvällen med en omgång hösträng . Puh försökte spela , men han kunde bara inte hålla sig vaken längre . " okej , Puh " , sa Piglet med en suck , " jag antar att det är dags att gå och lägga sig . "
Innan de gick och lade sig borstade Pooh och Piglet tänderna . Stående vid tvättstället såg Piglet plötsligt en hemsk syn . Det var skuggan av en enorm varelse med en gigantisk pinne i handen ! " P - p - puss " viskade Piglet darrande . " Det finns en jätte Heffalump ... jag menar Lumpaheff ... Åh älskling . Tja , något hemskt är på väg att få oss ! " Puh tittade sig omkring och såg skuggan på väggen . Han viftade med sin tandborste . " Se , det vinkar tillbaka på mig " , sa Puh . " Ja , det är jag . Egentligen är det min skugga . " " Åh , " sa Piglet . " Jag antar att du har rätt . "
Äntligen var Pooh och Piglet redo att gå och lägga sig . " Jag tror att jag bara ska kolla under sängen efter Heffalumps " , sa Piglet . " Ser du några ? " Frågade Puh . " Nej " , erkände Piglet . ” Men det betyder inte att de inte finns där . ” Piglet klev till sist ner i sin säng . Puh gapade och stängde av lampan .
” Du kan inte stänga av lampan ! ” Sa Piglet och slog på den igen . " Vi behöver den på - för att hålla Heffalumps borta . " " Men Piglet - du blockerade dörren . En Heffalump kan inte komma in , " påminde Pooh sin vän och han gav Piglet en lugnande klapp . " Jag hoppas att du har rätt , " sa Piglet osäkert när han släckte lampan .
Puh somnade omedelbart , men Piglet höll sig vaken . " Puh " viskade han , " jag hör något . " Puh svarade inte . " Puh " viskade Piglet lite högre denna gång . " Det är definitivt en Hefalump - något . "
Puh svarade fortfarande inte , så Piglet tryckte Pooh och sa : " Det är Heffalump precis i det här rummet ! Hör du inte honom gå tick tick , tick tick ? " " Hu , " sa Puh , vaken till slut . " Åh , ja det gör jag . Oroa dig inte Piglet , jag får honom ! " Puh tog en kudde , reste sig upp och sprang på Heffalumpen . " Har du ! " Skrek han .
Sedan slog Pooh på lampan och lyfte upp kudden . " Vad vet du ! " Sa Puh . " En Heffalump ser ut precis som en väckarklocka . " " Åh , det är en väckarklocka , " sa Piglet mycket lättad . Puh tänkte en stund . ” Grisling ” , sa han , ” om jag inte visste bättre skulle jag tro att du är rädd för mörkret ! ” ” Jo , det finns skrämmande saker i mörkret ” , svarade Pigled . " Som Heffalumps och jagulars . " " Men Piglet , vi har faktiskt inte sett en Heffalump , eller hur ? " Sa Puh . ” Vi trodde att vi såg en , men det var verkligen din skugga . ” Svarade Piglet . " Då trodde vi att vi hörde en , men det var verkligen klockan . "
Piglet fortsatte , " Jag antar att Heffalumps bara finns i min fantasi . " " Jag antar att det är sant , " sa Puh . ” Så det finns inget att vara rädd för längre . ” Plötsligt knackade det på dörren . Piglet ville inte svara på det , men Puh sa att han skulle gå och fråga vem som var där . Piglet bestämde sig för att det skulle vara säkrare om han följde Puh .
" Vem är det ? " Frågade Puh vid ytterdörren . Utifrån svarade en röst : ” Det är Tigger och Uggla , Puh . ” Plötsligt gömde sig Grisling under bordet och började skaka av rädsla . ” Tigger and a Howling Boo ! ” Viskade han . " Det är värre än en Heffalump ! "
Puh var förbryllad . " Det lät inte som en ylande boo " , sa han högt . " Det lät som någon vi känner . Tänk , tänk , tänk . " " Du har rätt , " sa Piglet . ” Jag har hört den rösten förut . ” ” Det lät som Uggla ” , sa Puh . " Han sa , " Det är Tigger och Uggla , Puh . " " : Om det bara är Tigger och Uggla , finns det inget att vara rädd för , " sa Piglet , mycket lättad en gång till .
Puh hjälpte Piglet att skjuta bort bordet . När de öppnade dörren stod Uggla och Tigger utanför i ljuset av en eldsljuslykta . " Kom ut ! " Sa Tigger och spände upphetsat . " Det är något du måste se . " " Är det inte fruktansvärt mörkt där ute ? " Frågade Piglet , som fortfarande var lite nervös . " Men vänta tills du ser ljusen på himlen " , sa Uggla .
När Piglet och Pooh klev ut såg de att himlen var fylld med glittrande stjärnor . " de där stjärnbilderna på himlen är konstellationer " , sade Ugglan och tittade upp mot himlen . " Det är den stora björnen . Och där borta är den lilla björnen . " " Åh , ja , " sa Puh , " och jag tror att jag ser en stor honungskanna och en liten honungskärl ! "
" Visa honom den där tiggeriska bilden " , sa Tigger och studsade otåligt . " Grisling " , sade Ugglan och pekade en vinge uppåt . ” Vi tycker att konstellationen där uppe ser ut som dig . ” ” Ja , det ser ut som jag ! ” Ropade Piglet och stirrade på natthimlen och glömde allt om att vara rädd .
De fyra vännerna tittade på stjärnhimlen en timme . Puh la armen runt Piglet . " Du behöver inte vara rädd för mörkret längre " , sa han . ” Nu när du vet att du har en vänlig gris som ser ner på dig . ” ” Du har rätt , ” sa Piglet . " Och den där grisen ser inte alls mörkrädd ut ! "

Vad är vinter ? Vår sommar höst vinter Det finns fyra säsonger varje år .
Vintern är en av de fyra säsongerna . När är det vinter ? vår sommar höst vinter De fyra årstiderna följer ett mönster .
Vintern kommer efter hösten .
Vädret på vintern Det kan vara kallt på vintern .
Det kan snöa på vintern .
Vad kan vi se på vintern ? På vintern kan vi se människor i handskar .
På vintern kan vi se människor i rockar .
På vintern kan vi se träd utan löv .
På vintern kan vi se is . På vintern kan vi se slädar .
På vintern kan vi se åkare .
På vintern kan vi se snögubbar .
På vintern kan vi se varma drycker .
På vintern kan vi se dekorationer .
På vintern kan vi se ljus . På vintern är vissa fåglar hungriga .
På vintern sover några djur .
Vilken säsong kommer nästa ? Vilken årstid kommer efter vintern ?
Bild Ordlista dekoration något som används för att få saker att se bra ut . isfryst vatten . Is kan vara kall , hård och hal . mönster som händer i samma ordning .

En vacker eftermiddag var Winzlow och Grimble Crumble avkopplande på en äng när de plötsligt upptäckte något på avstånd .
När de närmade sig föremålet insåg de att det var en konstig , glödande frukt . Innan Winzlow fick chansen att inspektera den ovanliga frukten svalde Grimble Crumble den hela !
Inom några sekunder vände Grimble Crumbles hud till alla regnbågens färger och började lysa !
" Åh , nej ! Hur ska jag få min hudfärg att sluta lysa ? " Vädjade Grimble Crumble . " Varför går vi inte och frågar min bror , Doug , på stadsbiblioteket ? " Föreslog Winzlow . " Jag är säker på att han kommer att ha en idé att hjälpa dig . "
Så Winzlow och Grimble Crumble började sin resa till biblioteket , vandrade över stora kullar och höga berg ...
... över rasande floder och vattendrag .
De tippade till och med på tårna genom skrämmande grottor .
Slutligen anlände de till staden och gick mot biblioteket för att hitta Doug .
När Winzlow och Grimble Crumble hittade Doug i biblioteket berättade de för honom vad som hade hänt och frågade om han kunde hjälpa .
" Jag har den perfekta boken ! " Proklamerade Doug . " Den innehåller alla typer av ovanliga frukter . Enligt dina symptom verkar det som om du åt en magisk Bwa Bwa -frukt . Det enda sättet att bli av med ditt flöde är att äta en mängd andra frukter . "
Så de tre ivrigt gav sig ut på sin resa för att hitta frukt och börja utforska .
De reste till öarna och hittade bananer .
De plockade äpplen vid en fruktträdgård .
De besteg toppar för att nå päronträd ,
pressade druvor på en vingård ,
och åt apelsiner i en lund .
De fångade blåbär hemma hos mormor och morfar ,
och skalade klippor för att nå persikoträd .
Efter att ha samlat tillräckligt med frukter för varje ny hudfärg åt Grimble Crumble dem alla .
Då , precis så , försvann Grimble Crumbles glöd ! ” Tack för all hjälp ! ” Utbrast Grimble Crumble . " Jag vet inte vad jag skulle ha gjort utan dig . "
" Vi älskar dig oavsett vilken färg du har " , sa Winzlow . " Det handlar om det som är viktigast i ditt hjärta . "
Slutet .

5 vargar
4 vargar
3 vargar
2 vargar
1 varg
1 måne
HOWL !

Vad är en gård ? En gård är en plats där mat odlas .
Bönder säljer maten för att människor ska äta .
Växter för mat . Bönder odlar växter för att vi ska äta . Jordnötter .
Söt majs växer på en gård .
Potatisar . Potatis växer på en gård .
Bananer . Frukt växer på en gård .
Djur för mat . Bönder håller djur som ger oss mat .
Nötkött och mjölk kommer från kor.
Bacon och skinka kommer från grisar .
Ägg . Kött och ägg kommer från kycklingar .
Få mat från gårdar . Bönder plockar mat när den är klar att äta .
Maten är packad för att hålla den säker .
Het äppelcider . En del mat från gårdar görs till annan mat .
Bröd . Vete . Vete kan göras till bröd .
Apelsiner kan göras till juice .
Mjölk kan göras till ost .
Lastbilar tar maten till affärer .
Vi köper mat i affären .
Minns du ? Vad är bröd gjort av ?

På den avlägsna ön Sala - ma - Sond ,
Sköldpaddan Yertle var kungen av dammen .
En fin liten damm . Det var rent . Det var snyggt .
Vattnet var varmt . Det fanns mycket att äta .
Sköldpaddorna hade allt sköldpaddor kan behöva .
Och de var alla glada . Riktigt glad .
De var ... tills Yertle , kungen av dem alla ,
Beslutade att det rike han styrde var för litet .
" Jag är härskare " , sade Yertle , " om allt jag ser .
Men jag ser inte tillräckligt . Det är problemet med mig .
Med denna sten för en tron tittar jag ner på min damm
Men jag kan inte se ner på platserna bortom .
Den här tronen som jag sitter på är för , för låg .
Det borde vara högre ! sa han med en rynkor .
" Om jag kunde sitta högt , hur mycket större skulle jag vara !
Vilken kung ! Jag skulle vara härskare över allt jag kunde se ! "
Så Yertle , sköldpaddakungen , lyfte upp handen
Och Yertle , sköldpaddakungen , gav ett kommando .
Han beordrade nio sköldpaddor att simma till sin sten
Och med hjälp av dessa sköldpaddor byggde han en ny tron .
Han fick varje sköldpadda att stå på en annan rygg
Och han staplade dem alla i en niosköldpadda .
Och sedan klättrade Yertle upp . Han satte sig på högen .
Vilken underbar utsikt ! Han kunde se ' mest en mil !
" Hela min ! " Ropade Yertle . " Åh , de saker jag nu styr !
Jag är kung av en ko ! Och jag är kung av en mula !
Jag är kung i ett hus ! Och vad är mer bortom det ,
Jag är kung av en blåbärsbuske och en katt !
Jag är Yertle the Turtle ! Åh , underbara jag !
Ty jag är härskaren över allt jag ser ! "
Och hela morgonen satt han där högt upp
Säger om och om igen : " Jag är en stor kung ! "
Fram till kl. 12.00 . Sedan hörde han ett svagt suck .
" Vad är det ? " Knäppte kungen
Och han tittade ner i bunten .
Och han såg längst ner en sköldpadda vid namn Mack .
Bara en del av hans tron . Och denna vanliga lilla sköldpadda
Han tittade upp och sa : " Ursäkta dig , kung Yertle .
Jag har ont i ryggen och mina axlar och knän
Hur länge måste vi stå här , din majestät , tack ? "
” Tystnad ! ” Skällde sköldpaddornas kung tillbaka .
" Jag är kung , och du är bara en sköldpadda som heter Mack . "
” Du stannar på din plats medan jag sitter här och härskar .
Jag är kung av en ko ! Och jag är kung av en mula !
Jag är kung i ett hus ! Och en buske ! Och en katt !
Men det är inte allt . Jag kommer att göra det bättre än så !
Min tron ska vara högre ! " hans kungliga röst dundrade ,
" Så stapla upp fler sköldpaddor ! Jag vill ha två hundra ! "
" Sköldpaddor ! Fler sköldpaddor ! " Vrålade han och hyllade .
Och sköldpaddornas väg ner i dammen var rädda .
De darrade . De skakade . Men de kom . De lydde .
Från hela dammen kom de simmande med dussintals .
Hela familjer av sköldpaddor , med farbröder och kusiner .
Och alla klev på huvudet på stackars Mack .
En efter en annan klättrade de upp på traven .
Därefter satt sköldpaddan Yertle så högt uppe ,
Han kunde se fyrtio mil från sin tron på himlen !
” Hurra ! ” Skrek Yertle . " Jag är kungen av träden !
Jag är fågelns kung ! Och jag är typ av bina !
Jag är fjärilens kung ! Kung i luften !
Ah , jag ! Vilken tron ! Vilken underbar stol !
Jag är Yertle the Turtle ! Åh , underbara jag !
Ty jag är härskaren över allt jag ser ! "
Sedan igen , underifrån , i den stora tunga stacken ,
Kom ett stön från den vanliga lilla sköldpaddan som heter Mack .
" Din majestät , snälla ... jag gillar inte att klaga ,
Men här nere känner vi stor smärta .
Jag vet , på toppen ser du fantastiska sevärdheter ,
Men längst ner bör vi också ha rättigheter .
Vi sköldpaddor tål inte det . Våra skal kommer alla att spricka !
Dessutom behöver vi mat . Vi svälter ! " stönade Mack .
” Tyst dig i munnen ! ” Ylade den mäktige kungen Yertle .
" Du har ingen rätt att prata med världens högsta sköldpadda .
Jag styr från molnen ! Över land ! Över havet !
Det finns ingenting , INGENTING , det är högre än jag ! "
Men medan han ropade såg han med förvåning
Att kvällen måne började stiga
Upp över huvudet i den mörkare himlen .
" Vad är det ? " Fnös Yertle . " Säg , vad ÄR det där
Det vågar vara högre än kungen Yertle ?
Jag tillåter det inte ! Jag går ännu högre !
Jag bygger min tron högre ! Jag kan och jag vill !
Jag ringer några fler sköldpaddor . Jag ska stapla dem till himlen !
Jag behöver ' ge ge tusen , sex hundra och sju ! "
Men som Yertle , sköldpaddakungen , lyfte upp handen
Och började beställa och ge kommandot ,
Den vanliga lilla sköldpaddan nedanför i stapeln ,
Den vanliga lilla sköldpaddan vars namn bara var Mack ,
Beslutade att han hade tagit tillräckligt . Och det hade han .
Och den vanliga lilla sköldpaddan blev lite arg
Och den vanliga lilla Mack gjorde en vanlig liten sak .
Han burp !
Och hans burp skakade kungens tron !
Och sköldpaddan Yertle , kungen av träden ,
Luftens kung och fåglarna och bina ,
Kungen i ett hus och en ko och en muldjur ...
Tja , det var slutet på Turtle King's styre !
För Yertle , kungen av alla Sala - ma - Sond ,
Föll av sin höga tron och föll Plunk ! i dammen !
Och idag den stora Yertle , att Underbara han ,
Är kungen av leran . Det är allt han kan se .
Och sköldpaddorna , naturligtvis ... alla sköldpaddor är gratis
Som sköldpaddor och kanske alla varelser borde vara det .

Lilla Roo jagade löv en blåsig dag . Roos vänner , Country Mouse och Quacker Duck , väntade på att leka med honom .
" Låt oss göra en stor hög med löv " , sa Roo . " Ett lövberg " , sa Country Mouse . " Den största någonsin sett ! " Kvacklade Anka .
De började samla ihop alla löv de kunde hitta men att göra ett lövberg är hårt arbete , så efter ett tag stannade de för en vila .
När de vilade sa Little Roo till sin vän Quacker Duck : " Jag vet något du inte kan göra . Du kan inte hoppa över en stor , stor stock . " " Ja det kan jag , " sa Quacker Duck .
Quacker Duck försökte så mycket hon kunde , men små ankor är inte gjorda för att hoppa över stora , stora stockar . Country Mouse tyckte det var så roligt när Quacker Duck föll över det fallna trädet .
” Skrattar du inte åt mig ! ” Sa Quacker Duck till Country Mouse . " Jag vet något du inte kan göra . Du kan inte flyta på en vattenpöl . " " Ja det kan jag , " sa Country Mouse .
Så Country Mouse försökte flyta på vattnet ... men en liten mus är inte riktigt gjord för flytande . Lilla Roo tyckte det var så roligt när Country Mouse kröp upp ur vattnet , blötläggande och droppande .
" Skratta inte åt mig ! " Sa Country Mouse . " Jag vet något du inte kan göra . Du kan inte ta din egen svans . " " Ja det kan jag , " sa Roo .
Roo försökte så mycket han kunde för att fånga sin egen svans , men hans svans skulle inte fångas . Det var för långt bort . Country Mouse och QuackerDuck skrattade och skrattade när Roo sprang runt i cirklar .
” Skrämmer du inte med mig ! ” Ropade Roo . " Jo , du skrattade åt mig ! " Sa musen . ” Och du skrattade åt mig ! ” Sa Anka . Ingen var glad .
Ingen var glad för att var och en hade gjort narr av någon annan och någon annan hade gjort narr av dem . Istället för att göra det största lövberget som någon någonsin sett såg de ut som om de alla skulle kunna åka hem på dåligt humör .
Lilla Roos mamma kom över för att se vad bråket handlade om . " Jag är inte förvånad över att ni tre ser så sura ut " , sa hon . " Ingen gillar att bli skrattad åt ! "
Det var sant . Ingen gillar att bli skrattad åt . ” Varför visar ni inte varandra vad ni kan göra ? ” Sa Roos mamma .
Roo ropade : ” Jag kan hoppa över en stor , stor stock ! ” Han hoppade upp och över det nedfallna trädet .
" Det är riktigt bra hoppning " , sa de andra .
" Jag kan flyta på en pöl " , sade Quacker Duck och tog sig lätt till vattnet . " Det är verkligen utmärkt flytande ! " Instämde de andra .
Och så fick Country Moue sin egen svans , Little Roo och Quacker Duck tyckte att hans svansfångst var det bästa de någonsin sett .
” Där nu ” , sa Roos mamma , ” kan vi alla bli vänner igen ? ” Lilla Roo , Country Mouse och Quacker Duck tittade på varandra . De tänkte alla samma sak ...
" Ja det kan vi ! "

Du är liten .
Jag är inte liten . Du är stor .
Jag är inte stor . Ser ?
De är precis som jag . Du är liten .
Jag är inte liten . Ser ?
De är precis som jag . Du är stor .
Ni är alla små ! Ni är alla stora !
Liten !
Stort !
LILLA ! ! !
STORT ! ! !
BOOM !
Ser ? Jag är inte liten .
Ser ? Jag är inte stor .
Nej , du är inte stor . Du är stor och du är liten .
Och du är inte liten . Du är liten och du är stor .
Jag är hungrig .
Låt oss äta .
Du är hårig .

Vill du åka till Mars ? Vill du åka en raket till en annan värld , en mystisk röd planet miljontals mil från jorden ? Ingen har varit där än , men någon gång kan det vara möjligt . Denna bok kommer att berätta vad som skulle hända och vad du skulle göra om du var det första barnet på Mars .
Mars är en kall plats . En dammig , stenig , blåsig plats Men många dras av suget att utforska denna konstiga nya värld . Kanske kommer de till och med att hitta något slags främmande liv . En dag kan människor resa till Mars och inrätta en koloni , en grupp människor som lever och arbetar tillsammans . Forskare , ingenjörer , astronauter och deras familjer kanske en dag bor på planeten Mars .
Om du åker till Mars kan den första delen av din resa vara på en rymdhiss . När du anländer till jordstationen ser du de mycket , mycket långa kablarna som är förankrade till marken och går rakt upp hela vägen ut i rymden . Där är de fästa vid en rymdstation . -Hissbilen färdas upp och ner i kablarna och tar med sig människor och tillbehör till och från rymden . -När du reser upp i hissbilen tittar du ut genom fönstret när den blå himlen gradvis blir stjärnsvart . Du är i rymden .
-Klättraren stannar , och du kryper genom en lucka och in i rymdstationen . Det finns ingen tyngdkraft i rymden , så du flyter genom luften , lättare än en fjäder . - Du skjuter dig över till en annan lucka och går in i den stora cirkulära delen av rymdstationen . Denna del svänger sakta som ett gigantiskt hjul . Det gör att det känns som att det finns gravitation , så här flyter du inte runt . Det är här forskarna och astronauterna bor när de är ombord .
Raketen som tar dig till Mars är dockad vid rymdstationen . Den drivs av en ny typ av motor som kallas Nuclear Thermal Rocket , och den går mycket snabbare än rymdfärjorna och månraketerna gjorde . Du klättrar ombord och sätter dig .
Uppskjutningen är långsam och smidig , och gradvis bygger raketen upp hastigheten tills den går mer än 75 000 miles i timmen . Du är på väg .
Raketen rusar genom rymden mot Mars , och du bosätter dig för en lång resa . Även om Mars är den närmaste planeten till jorden , är den fortfarande väldigt långt borta . När jorden och Mars reser var och en runt solen ; de är ibland så nära 35 miljoner miles från varandra , och ibland så långt som 248 miljoner miles från varandra . Raketen till Mars reser när planeterna är närmast varandra , men trots det kommer det att ta cirka fyra månader att komma dit . Sett från jorden ser Mars ut som en röd halvljus . Av denna anledning kallar människor det ofta " den röda planeten " .
-Rummen i fartyget är små och trångt , men du och besättningen har allt du behöver . Denna del av fartyget snurrar , så det känns som att det finns gravitation . Det finns ett litet kök och små badrum . Det finns ett träningsrum som också är ett TV -rum och bibliotek . fönstret kan du se jorden . Det verkar väldigt litet nu , bara en liten del av det enorma universum .
När veckorna går , blir Mars större och större i ditt fönster , tills den torra , steniga ytan äntligen fyller din vy . Du ser en rymdstation som flyter över planeten . Det är Mars -banan . Sakta , försiktigt lägger raketen till med basen .
-Orbitalbasen stannar i omloppsbana ovanför Mars . Ett fartyg som heter Mars Lander är dockat till det . Landaren tar människor ner till planeten och tillbaka . -Klätt ombord på landaren och spänn fast- det kommer att bli en ojämn åktur . -landaren lossnar från orbitern och går ner till ytan .
Landaren kommer in i den tunna luften ovanför Mars med cirka 15 000 miles i timmen . Du känner fartyget skaka och ryck , och du ser lågor skjuta förbi fönstret . Marsluften saktar ner dig . Då stannar lågorna och du störtar mot ytan .
För att sakta ner fallet dyker stora fallskärmar ut ur fartygets näsa och du känner ett skarpt skott när de öppnas . Därefter skjuter en raketmotor under fartyget för att bromsa det , och besättningen tar den till en mjuk landning på planeten Mars.-Ta på dig din rymddräkt . Det är dags att gå på Mars .
Du kan inte gå ut på Mars yta utan rymddräkt . Det finns inte tillräckligt med syre för att andas , och det är alldeles för kallt . Du bär vår luft i tankar på ryggen , och din kostym håller dig varm . Tyngdkraften på Mars är mindre än hälften så stark som på jorden , så du tar stora studsande steg . Du går över till Mars livsmiljö och går in i luftslussen . Denna livsmiljö kommer att vara ditt hem på Mars .
Det finns många människor som bor i livsmiljön . De flesta av dem är forskare som studerar Mars luft och stenar och vatten.- Det finns också ingenjörer som håller datorerna igång och piloter som flyger fartygen . - Du har ditt eget lilla rum.- Växter odlas i ett växthus . Denna del av livsmiljön har inte hårda väggar . Den blåses upp med luft som en ballong . Växter odlas för mat , men de hjälper också till att skapa luften som du andas , eftersom de gör syre i bladen .
Forskarnas viktigaste uppdrag på Mars är sökandet efter liv på Mars . Många tror att någon form av livsform kan existera på den röda planeten eller kanske något som bodde där för länge sedan . -Du har sett massor av filmer med martians , och de ser ut så här ... eller det här ... eller det här .
Men om det finns levande saker på mars skulle de förmodligen se mer ut så här . Du behöver ett mikroskop för att se dem . - Vissa forskare letar i stenar efter färgband som kan vara små växtliknande organismer . Andra letar i underjordiskt vatten efter små varelser som kanske bor där . Om någon form av isbildning hittas på mars kommer vi att veta att jorden inte är ensam i ett livlöst universum , och att det kan finnas andra främmande varelser där ute bland stjärnorna .
Nordpolen på Mars täcks av en enorm iskappa . Den är mestadels gjord av vatten . Utan vattnet på mars skulle det inte vara möjligt för människor att leva på planeten . Det finns också vatten djupt under marken . Ingenjörer har grävt brunnar för att få vatten till marskolonin . Vatten behövs naturligtvis för att dricka och för att odla mat i växthuset . Men det används också i speciella maskiner för att göra luften som du andas . En annan maskin använder vatten för att göra raketbränslet som du behöver för att få hem .
Mars kan vara en mycket vindplanet . Många gånger sveper små virvelvindar som kallas dammdjävlar genom kolonin . De är som små tornados som plockar upp torr smuts när de går . -Ibland starka vindar ylar över landskapet och fyller luften med virvlande damm och smuts . Dessa enorma dammstormar kan vara så stora att hela planeten är täckt av ett faddish dis .
Det finns många robothjälpare på Mars . De gör jobb som är för svåra eller farliga för människor att göra . Ibland gör de jobb som människor tycker är för tråkiga . -Denna robotrover sträcker sig långt över martianlandskapet och samlar smuts och stenar för att studera . robotplanet kan utforska ännu längre och skicka bilder tillbaka till forskarna .
Robotarmar hjälper till i växthuset . Och dessa robotar hjälper till att bygga ytterligare en livsmiljöbyggnad .
En dag går du med i en grupp forskare på en expedition . Kör du över miles av marsjord ser du det konstiga röda landskapet gå förbi . Då ser du ett litet metallföremål på avstånd . Föraren styr för det och du kommer ut .
Det är Sojourner , den första Mars -rovern . Den har suttit här tyst sedan den landade långt tillbaka 1997 . Det gjorde några av de tidigaste utforskningarna på Mars , långt innan människor kunde komma till planeten .
Det är nästan dags att återvända hem , men innan du går har du tid för en snabb flygning i MarsPlane . Detta plan är speciellt utformat för att flyga i den tunna Mars -luften . Det är ett stort berg framför oss . Det är Olympus Mons , det högsta berget på någon känd planet . Det är tre gånger högre än Mount Everest , det högsta berget på jorden . Det är så högt att om du var på toppen skulle du nästan vara i rymden .
Sedan utforskar du en stor kanjon- en mycket stor kanjon . Den är cirka 2500 miles lång och lika mycket som fiche miles djup . Det är ungefär tio gånger längre och fem gånger djupare än den största kanjonen på jorden , Grand Canyon . Den här enorma sprickan i Mars -ytan kallas Valles Marineris .
Du har varit på den röda planeten i sex månader och du ser fram emot att åka hem . Jorden och Mars rör sig närmare varandra igen och raketen förbereds för start . Du klättrar ombord för att börja din långa resa tillbaka till jorden . Raketmotorn skjuter med ett mäktigt vrål , och landaren lyfter av och klättrar in på Marshimlen .
Du ser det röda landskapet falla bort under dig när du lämnar Mars bakom dig . Du har haft ett otroligt äventyr . Du har gått dit ingen unge har gått tidigare . Du var det första barnet på Mars .

Melvin hanterade inte besvikelsen bra .
Om hans kaka hade hälften så många chokladflisar som hans systers , SE UT !
Om han tappade sin tur under ett spel , STÅ TILLBAKA !
Och om han inte fick precis vad han ville . . . Ja du vet . . .
" Förlåt , Melvin , de var slut på dinosaurieryggsäckar . "
Nej , Melvin hanterade INTE bra besvikelse . Och det är därför han hatade sin lärares favoritregel .
du får vad du får och du kastar inte en FIT
På grund av denna regel kunde Melvin inte kasta en passform om han var tvungen att använda kritor istället för markörer .
Han kunde inte kasta en passning om han hamnade sist i kön .
Han kunde inte ens kasta en passform om hans servett var rosa istället för grön . " Åh , väl " , mumlade Melvin , " åtminstone kan jag fortfarande slänga hemma . Min familj vet inte någonting om den fruktansvärda regeln . "
Men den kvällen när det var Melvins tur att välja filmen , förändrades saker . Så snart han hade valt
" FÖR DÅLIGT ! Du får vad du får , och du slipper en anfall " , sa Melvin .
Alla stannade upp och tittade på Melvin .
" Vad sa du ? " Frågade pappa . " Du får vad du får , och du får inte en anfall " , upprepade Melvin .
" Så om din kaka bara har några chokladflisar , ska du inte slänga en passform ? " Frågade hans syster .
" Och om du tappar en sväng under ett spel , ska du inte slänga en passning ? " Frågade hans pappa .
" Och om dinosaurens ryggsäckar är slutsålda , ska du vara nöjd med roboten , och du borde absolut inte kasta en passform ? " Frågade hans mamma .
Melvin slukade . Det fanns inget sätt att ta tillbaka det . ALLA VISSTE .
" Tja , jag menar , i skolan ska du inte slänga , eftersom det är regeln . Men hemma kan du det , " sa han .
" Jag tycker att det låter som en bra regel för hemma också " , sa pappa . " Jag håller med ! " Sa mamma .
” Hem och skola , det är regeln ! ” Sjöng hans syster .
Melvin ville gråta . Han ville Ropa . Han ville ligga på marken och kasta armar och ben omkring .
Men det gjorde han inte .
När allt kommer omkring får du vad du får , och du får inte en passform .

Lucy var väldigt upphetsad när hon vaknade .
Mamma ! Jag har bestämt mig för att jag ska få en ny vän idag ! Är det inte spännande ?
Det är spännande Lucille . Men hur tänker du hitta en ny vän ?
Mamma , skogen kryper av roliga djur . Säkert EN av dem kommer att vilja vara min vän . Det här kommer att bli STORT !
Så Lucy gick ut för att börja leta . Lycka till , Lucille ! Hej då mamma !
Jag KAN INTE VÄNTA med att få en ny vän ! Vi ska göra vagnar ! Och ha picknick ! Och klättra i träd ! Och bada ! Och ha en dansfest !
Lucys sökning fick en bra start när en trevlig critter bjöd henne att spela . Åh oj , JA ! Jag vill gärna vara med ! Ribbit !
WOO - HOO ! Men saker gick inte .
Jaja , det finns gott om andra djur i skogen .
det tog inte lång tid för Lucy att hitta ett annat vänligt djur . Jag ska bara gå upp och presentera mig ! Munch ! Munch ! Jag är ledsen ! Jag tänkte inte klättra in i din frukost ! Den vänskapen fungerade inte heller .
Lucy gjorde sitt bästa för att vinna över skogsdjuren . Hon var till hjälp Oroa dig inte . Vi får bort den otäcka lukten !
Hon ställde många frågor . Så säg mig , hur är det att flyga ?
Och hon försökte passa in i alla hon träffade .
Men Lucy började känna sig löjlig .
Hon var nära att få vänner några gånger . Tack för att du bjöd mig på lunch ! BUZZ ! BUZZ ! BUZZ !
Förlåt att jag åt ditt hus ! Men något gick alltid fel .
Lucy kunde inte tro hur svårt det var att få en ny vän . Hon var redo att bli vän med NÅGON . Tja , nästan vem som helst . SQUEAK ! SQUEAK .
SQUEAK ! SQUEAK ?
Kom tillbaka hit och ha kul med mig ! Det var då saker blev fula . Du får inga snacks om du inte gillar mig just nu !
Du SKA vara min vän ! Jag kan vänta .
Lucy försökte lugna ner sig .
Ta ett djupt andetag , Lucy ! Du kan göra det här . Du kan få en ny vän . Var bara dig själv .
VILL INGEN VARA MIN VÄN ? !
Det här är hopplöst .
Det såg ut som om Lucy aldrig skulle hitta en ny vän .
Squawk ? Och sedan hände en rolig sak .
Squawk ? Squawkity - Squawk ?
Åh ! MIN ! OJ ! Ber du mig vara din vän ? ! SQUAWK ! JAG ACCEPTERAR !
Och det är historien om hur dessa två vänner hittade varandra .
Slutet

Kapitel 1 . Vad är ditt hjärta ? Lägg handen på bröstet . Kan du känna ditt hjärta slå ?
Snabb fakta . Stetoskopet uppfanns 1819 . En läkare kan lyssna på ditt hjärta med ett stetoskop . Det låter så här : lub - dub , lub - dub , lub - dub .
Folk ritar hjärtan som ser ut så här . Men hur ser egentligen ett mänskligt hjärta ut ?
Mänskligt hjärta . Snabbt faktum . Ett hjärta är ungefär lika stort som en näve . Det ser ut så här ! Ditt hjärta är en muskel . För att lära dig allt om det , vänd bara på sidan .
Kapitel 2 Ditt hjärta på jobbet . Hjärta . Lungor . Ditt hjärta är mitt i bröstet , bara lite till vänster . Det är mellan dina lungor .
Inuti din kropp . Aorta lungartär vänster förmak vänster kammare höger förmak högra kammare . Ditt hjärta har många delar . Det är för att det har ett stort jobb att göra . Ditt hjärta pumpar blod !
Blod ser ut så här under mikroskop . Ett blodkärl ser ut så här på nära håll . Varje gång ditt hjärta slår , pumpar det blod . Blodet lämnar ditt hjärta och rör sig genom tunna rör som kallas blodkärl .
hjärta . Den här bilden visar hur blod rör sig runt din kropp . Blodkärlen cirkulerar blod till alla delar av din kropp . Blodet bär syre som du behöver för att överleva . Kapitel 3 . Ett friskt hjärta . Ditt hjärta slår snabbare när du är aktiv . Ditt hjärta är mycket viktigt . Det slår hela tiden . Det slår när du är vaken .
Ditt hjärta slår långsammare när du är inaktiv . Hjärtslag diagram . En dag 100 000 slag . Ett år 35 000 000 slag . livstid 3 000 000 000 slag . Det slår när du sover . det kommer att slå för hela ditt liv . Lub - dub , lub - dub , lub - dub .
Hjärta - hälsosam mat . Pastafiskgrönsaker kalkonfrukter hela - vetebröd magert mjölk . Vill du hjälpa vårt hjärta att hålla sig frisk ? Ät frukt , grönsaker , fiskkalkon och fullkornsmat .
Tränar mycket också . Ta hand om ditt hjärta så tar det väl hand om dig !
Ordlista . aktiv : energisk och upptagen . blodkärl : tunna rör i kroppen genom vilka blod strömmar . cirkulera : att röra sig runt i ett mönster . inaktiv : i vila eller inte upptagen ; motsatsen till ättiksyra . muskel : en av de delar av din kropp som producerar rörelse . pump : för att tvinga vätskor från en plats till en annan . stetoskop : medicinsk utrustning för att lyssna på hjärtat och andra organ . Förståelsefrågor . 1 . Kan du berätta om hjärtat med dina egna ord ? 2 . Kan du dela med dig av tre fakta om hjärtat ? 3 . Kan du komma på tre fantastiska ord för att beskriva hjärtat ?

Hurra ! Du är här !
Du är här ! Du är äntligen här !
Men var var du ?
Vet du hur länge jag har väntat här inne ?
Långt nog för att se färgen torka ... Länge nog för att hitta en nål i en höstack ... Lång nog att lära sig ett dragspelssolo ... Långt nog för att samla dammkaniner .
Vet du hur uttråkad jag blir när jag väntar ?
Tråkig . Väldigt uttråkad . Mycket , väldigt uttråkad . Uttråkad i mina öron ! ! !
Hoppsan ! Jag antar att vi gick av på fel fot .
Jag tror att jag borde prova det här igen ...
Hurra ! Du är här !
Du är här ! Du är äntligen här !
Men seriöst , var var du ?
Vet du hur orättvist det är att låta mig vänta ?
Lika orättvist som att bli plockad senast ... Jag är här . Jag , den med ögonbrynen . VÄLJ MIG ! Lika orättvist som att behöva gå och lägga mig när jag inte är trött ... Lika orättvist som att behöva äta en brysselkål ... Lika orättvist som att vara för kort för att åka .
Vet du hur irriterande det är att behöva vänta ?
Lika irriterande som att ha på mig en kliande tröja ... Lika irriterande som att ha en låt fast i mitt huvud ... La , la , la , la ... vill inte vara helt själv längre ! Lika irriterande som att ha toalettpapper fastnat på foten ... Lika irriterande som en husdjurssten . Sitta ? Hämta ? Rulla över ?
Vet du hur oförskämt det är att få mig att vänta !
Lika oförskämt som att prata med munnen full ... Bwher bwherr bwhoou ? Lika oförskämt som att sticka tuggummi under soffan ... Lika oförskämt som att springa på mattan med leriga fötter ... Lika oförskämt som att göra ansikten bakom någons rygg .
Var var du hela tiden ? ? ?
Hoppsan ! Det var besvärligt .
Okej , jag lovar att sluta fråga var du har varit , om du lovar att ...
STANNA KVAR
Om du stannar vet jag exakt var du är ! Jag får din odelade uppmärksamhet !
Jag kommer att tillbringa varenda sekund av dagen med dig ! Jag behöver aldrig vänta på dig igen ! Kom igen , låt oss skriva det !
Kontrakt - det här dokumentet säger att DU läsaren , samtycker härmed till att stanna hos MIG , kaninen ( bokfiguren DU ÄR ÄNTLIGEN HÄR ! ) , För evigt och alltid . DU , läsaren , lovar att ägna all din uppmärksamhet uteslutande åt MIG , kaninen . DU , läsaren , går därför med på att aldrig låta MIG , kaninen vänta igen ! Och , o ja , DU , läsaren , kommer att förse MIG , kaninen , med morotgodis varje dag .
Så har vi en affär ?
Jag tar det som ett ja ! Hurra ! Du stannar !
Du stannar ! Du stannar ! Vi kommer att ha den bästa tiden ! ! !
Brring ! ! Brring ! ! !
Vänta . Håll den tanken .
Hej ? Hej Vern ! Du ringde äntligen ! Nej , jag är inte upptagen alls ...
Wow , jag tror inte att hon sa det ! ! Vet du hur - BEEP BEEP ! ! Vänta , Vern , jag har ett nytt samtal ...
Hej ? Faster Beatrice , du ringde äntligen ! Visst är jag fri att prata - de kan vänta .
Och jag ? Tja ... du vet , det vanliga , som fortfarande hänger i min bilderbok och väntar på en läsare . Ja , äntligen dök en upp ! Japp , verkar trevligt , inga loppor , bra stabil sidvändare .

Hund jagade Anka i träsket .
Anka flög upp . Hund fastnade i muck .
Usch !
Chuck hoppade in i träsket för att dra ut Dog .
Chuck fastnade i muck . Usch !
Åsna kom för att dra Dog och Chuck från träsket .
Åsna fastnade i muckan . Usch !
Sue gav sig ut i en båt för att dra Donkey and Dog och Chuck från träsket .
Sue's båt fastnade i muck . Otur !
Sam satte sig i en lastbil för att dra Sues båt och Donkey and Dog och Chuck från träsket .
Sams lastbil fastnade i muck . Fast lastbil !
En helikopter kom för att plocka Sam och Sue och Chuck och åsna och hund från muck .
Usch !
Först plockade det ut Dog .
Sedan Chuck . Usch !
Sedan åsnan . Usch !
Sen Sue . Usch !
Sedan Sam . Usch !
De badade var och en för att tvätta bort allt fusk .
Anka flög tillbaka till träsket och hittade lastbilen .
Ett perfekt ställe att bygga sitt bo på . Vilken tur !

Idag har vi dim sum . Se , där är rullvagnen !
Pappa säger att dim sum betyder " lite hjärta " .
Lukta det ångande oolong -teet som häller ur grytan .
Låt oss vänta tillsammans medan det svalnar . Dessa små koppar är heta !
Tallrikar och bambuångare kommer , var och en med en smak eller två . Jag väljer ha gau ,
salladspannkakor ,
en bit fylld dau fu .
Varför , o varför , min lilla siu mai , varför älskar jag dig så ?
Vilken skatt gömmer sig , jing cha siu bao , stoppad i din deg ?
Inslagna i en lotuslöv är klibbigt ris
för mig . Nu är våra koppar svala nog att prova en klunk te .
Jag rör vid en hala böngrodd som sprungits från en vårrulle ,
och räkna de lyckliga apelsinerna i den tusen år gamla skålen .
Sesambollar studsar inte riktigt . Don tot är söt , inte syrlig .
Äntligen är magen full av alla dessa " små bitar av hjärta " !

Jag älskar dina söta björnkramar och galna varma kyssar och de röda kritahjärtan du ritar bara för mig .
Jag älskar ditt vilda magskratt - så läckert i mina öron , jag skulle göra mitt fåniga ansikte hundra gånger bara för att höra det om och om igen .
Jag älskar din härliga lukt - när du är såpad och sköljd och gnisslande ren , och även när du inte är det .
Jag älskar de frågor du ställer - så många frågor att en berättelsebok kan ta en hel eftermiddag att dela .
Jag älskar dina oändliga överraskningar . Som när du hatar broccoli . Då är det din favorit . Då hatar du det . Då är det din favorit .
Jag älskar din fria , modiga ande , även när den tvingar dig upp och du behöver Band - hjälpmedel eller kyssar eller bara de rätta orden för att hjälpa dig att hitta den igen .
Jag älskar snuset vi uppfann - en korsning mellan en mys och en gos , men bättre och varmare än någon av dem . Dina snuddles är det bästa i min värld .
Jag älskar hur du sjunger och dansar och berättar historier för att sedan drömma upp nya låtar och danser och berättelser för mig .
" ABCD Little Star "
Jag älskar våra mjuka , tysta stunder . Och värmen i din lilla kropp och den vackra bankningen av ditt perfekta lilla hjärta .
Jag värdesätter varje minne vi gör . Minnen från speciella dagar och alla dagar däremellan , varje dag insvept i den yummiest kärleken .
Jag älskar alla våra kittlingar och tumlar och leenden . Jag älskar allt du har varit och allt du kommer att bli .
Det verkar omöjligt att jag kunde älska dig mer för varje dag , men det är vad som händer . Du fortsätter att förändras och växa och det kommer aldrig att sluta . Allt jag kan göra är att hänga med på resan .
Jag älskar dig mer än solsken . Mer än månen och de miljoner blinkande stjärnorna . Tack för att du är den du är .

A är för Apple
B är för Ball
C är för Cat
D är för älg
Älg ? NEJ . Älg börjar inte med D. Du är på fel sida .
E är för elefant
Åh förlåt . Se upp !
F är för Fox G är för handske
Är det min tur än ? Nej ! Gå nu bort från sidan .
Jag är för glass
Nu ?
J är för burk
Nu ? Nu ?
K är för känguru
Nu ? Mamma , vem är det ?
L är för Lollipop
Här kommer det !
M är för mus
Vad ?
Vänta ! Nej ! Det var jag som skulle vara jag ! Älg ! Med ett M !
Jag är ledsen . Vi bestämde oss för att gå med musen den här gången . N är för Needle .
Tja , jag aldrig ! Va ?
R är för Ring MOOSE
Sluta ! S är för Snake MOOSE
T är för lastbil
U är för Paraply
V är för Violin Sniffle
W är för Whale Sob !
X är för Xylofon Um , Moose ? Buhu !
Du kan vara med i boken . JAG KAN INTE ! Det är för sent ! Allt som återstår är Z. Y är för Yo
Kom igen !
Z är för Zebras vän , Moose

" Michael ! Det är en björn ute ! " Sa Karl . " Vadå ? " Ringde Michael .
" En björn . Han är riktigt stor . Och han är på bakgården . " " Vad gör han ? " Frågade Michael . " Han sitter . Han har ett paraply , " sa Karl .
" Ett paraply ? "
När pojkarna kom ut pratade deras syster , Addy , redan med honom . " Jag är ledsen för att jag kom oannonserat " , sa björnen . " Vinden bar mitt paraply hela vägen från min bakgård till din bakgård . Jag trodde att jag skulle hämta det innan det blev till besvär . " Han pratade med en liten panda -accent .
Michael presenterade sig . Sedan introducerade Addy Karl för att Karl var blyg för björnar som han inte visste . Och så mötte Addy , Michael och Karl Stillwater .
Dagen efter gick Addy för att dricka te med Stillwater .
” Hej ? ” Sa Addy när hon klev in . " Kom in ! Kom in ! " Ropade en avlägsen röst . Sedan hörde hon rösten säga : " Åh , ja ... Kom ut ! Kom ut ! Stillwater var på bakgården .
Han var i ett tält . " Det här är en födelsedagspresent från min farbror Ry , " sa Stillwater . " Han ger alltid presenter på sin födelsedag , för att fira den dag han föddes . Jag gillar det så mycket att jag inte stannar hemma just nu . " Stillwater bjöd Addy att sitta med honom .
" Du tog med mig tårta ! " Sa Stillwater . " Det var väldigt trevligt av dig . Är det din födelsedag ? " Frågade han . " Nej " , sa Addy . " Det är inte heller mitt " , sade Stillwater . " Men låt mig ge dig en present till min farbrors födelsedag . Jag ska berätta en historia . "
Farbror Ry och månen MIN UNKEL RY bodde ensam i ett litet hus uppe i kullarna . Han ägde inte många saker . Han levde ett enkelt liv . En kväll upptäckte han att han hade en besökare . En rånare hade brutit sig in i huset och letade igenom min farbrors få tillhörigheter . Rånaren märkte inte farbror Ry , och när min farbror sa " Hej " blev rånaren så förskräckt att han nästan föll ner .
Min farbror log mot rånaren och skakade handen . " Välkommen ! Välkommen ! Vad trevligt av dig att besöka ! " Rånaren öppnade munnen för att tala , men han kunde inte komma på något att säga . Eftersom Ry aldrig låter någon lämna tomma händer letade han sig runt i den lilla kojan efter en present till rånaren . Men det fanns inget att ge . Rånaren började backa mot dörren . Han ville lämna . Äntligen visste farbror Ry vad han skulle göra . Han tog av sig sin enda kappa , som var gammal och sliten . " Här " , sa han . " Snälla ta det här . "
Rånaren trodde att min farbror var galen . Han tog manteln , sprang ut genom dörren och flydde in på natten .
Min farbror satt och tittade på månen , dess silverfärgade ljus strömmade över bergen och gjorde allt tyst vackert . " Stackars man " , beklagade min farbror . " Allt jag hade att ge honom var min krossade rån . Om jag bara hade kunnat ge honom den här underbara månen . "
" Din farbror låter trevligt " , sa Addy . ” Jag tror inte att jag hade kunnat ge bort min enda kappa . ” ” Jag vet hur det är , ” sa Stillwater . " Men det finns alltid månen . "
" Det var en bra historia " , sa Addy . " Tack " , sade Stillwater . ” Och det här är en bra tårta . ” ” Tack , ” sa Addy . " Jag gjorde det själv . "
Dagen efter gick Michael för att se Stillwater . " Här är jag ! Stillwater kallas från trädet . " Kan jag komma upp ? " frågade Michael . " Om du är försiktig , " sa Stillwater .
” Tänk om vi kunde flyga ? ” Sa Michael . " Vi kunde kasta skuggor på moln " , sa Stillwater .
” Men tänk om vi föll ? ” Sa Michael . " Om vi föll kan vi bryta något " , sa Stillwater . " Det vore dåligt " , sa Michael . " Kanske " , sa Stillwater . " Kanske ? " Frågade Michael .
Farmer's Luck DET VAR EN gång en gammal bonde som hade bearbetat sina grödor i många år . En dag sprang hästen iväg . När de fick höra nyheten kom hans grannar på besök . " Sådan otur " sa de sympatiskt . " Kanske " , svarade bonden . Nästa morgon återvände hästen och tog med sig andra vilda hästar . ” Så lycka till ! ” Utbrast grannarna . " Kanske " , svarade bonden . Dagen efter försökte hans son rida en av de otämda hästarna , kastades av och bröt benet . Återigen kom grannarna för att ge arving sympati för hans olycka . " Sådan otur " sa de . " Kanske " , svarade bonden .
Dagen efter kom militära tjänstemän till byn för att dra in unga män i armén för att slåss i ett krig . När de såg att sonens ben var brutet gick de förbi honom . ” Så lycka till ! ” Ropade grannarna . " Kanske " , sa bonden .
" Jag förstår det " , sa Michael . " Kanske är lycka och otur blandat ihop . Man vet aldrig vad som händer sedan . "
" Ja " , instämde Stillwater . " Du vet aldrig . "
Dagen efter gick Karl för att besöka Stillwater . " Michael sa att jag inte kunde ta över våra saker för att simma . Jag är arg på Michael . Han säger alltid vad jag ska göra . Så jag tog med allt ! " " Hmmm , " sa Stillwater . " Det är en liten pool . Jag vet inte om alla dessa saker kommer att passa . " " Vi får se ! " Sa Karl . " Vi får se " , sade Stillwater .
Stillwater tittade på poolen . " Sakerna kan simma , men vi kan inte " , sa han . " Jag tog med för mycket saker " , sa Karl . " Det är okej , " sa Stillwater . " Jag hjälper dig att bära hem det senare . "
” Varför måste Michael alltid berätta för mig vad jag ska göra ? ” Sa Karl . " Om han var här skulle jag klättra upp riktigt högt ...
. . . och jag skulle hoppa på honom så här . . . . . . och jag skulle göra ett stort SMASH , så här ! "
Senare åt Karl och Stillwater te . - Karl , sa Stillwater . " Du tillbringade hela dagen med att vara arg på Michael . Märkte du hur kul vi hade ? " Karl såg hur ångan steg upp ur sin kopp .
" Jag är ledsen att jag tog med allt det här " , sa Karl . " Du behöver inte vara ledsen , " sa Stillwater . " Just nu måste du bära . Håll ut , så ska jag berätta en historia . "
En tung last Två resmönkar nådde en stad där en ung kvinna väntade på att kliva ur sin sedanstol . Regnen hade gjort djupa pölar och hon kunde inte kliva över utan att förstöra hennes silkesdräkter . Hon stod där och såg väldigt korsad och otålig ut . Hon skällde ut sina skötare . De hade ingenstans att placera paketen de höll för henne , så de kunde inte hjälpa henne över vattnet .
Den yngre munken märkte kvinnan , sa ingenting och gick förbi . Den äldre munken plockade upp henne snabbt och lade ner henne på andra sidan . Hon tackade inte den äldre munken , hon bara drev honom ur vägen och gick .
När de fortsatte sin väg grubblade den unga munken och var upptagen . Efter flera timmar , utan att kunna hålla tyst , talade han . " Den där kvinnan där bak var väldigt självisk och oförskämd , men du plockade upp henne på ryggen och bar henne ! Då tackade hon inte ens ! "
" Det gjorde kvinnan stilla för några timmar sedan " , svarade den äldre munken . " Varför bär du henne fortfarande ? "
" Tror du att du har burit det tillräckligt länge ? " Frågade Stillwater . " Ja " , sa Karl . " Bra " , sa Stillwater .
Och så blev Addy , Michael , Karl - och Stillwater - vänner .

Hej där ! Jag är BECO , och jag är en asiatisk elefant . När jag blir stor kommer jag att vara ett av de största djuren i hela landet . Men nuförtiden rullar jag mest på med min stora blå boll !
De kallar mig RADAR EARS , och jag är en fennec -räv . Mina öron hjälper mig att höra smaskiga insekter krypa över sanden . Lyssna ! Hörde du det ?
Jag heter MENARI och är en Sumatran orangutang . Kolla in min ljusorange moppöverdel . Det finns inget som heter en dålig hårdag för mig !
Hej , jag är HOOVER , och jag är en luddig frogmouth . De kallar mig en groda på grund av min näbb . Jag kan öppna det riktigt brett . Ringer alla buggar ... det är middag !
Jag är KAI , och jag upptäcker hyena . Låt dig inte luras av min valp- hundens utseende- vi hyenor är mer släkt med katter än hundar . Mamma säger att jag är purrrrrrfekt .
Mitt namn är AMANI , och jag är en jordkvinna . En dag ska jag växa till allt detta extra skinn . Men för tillfället tror jag att rynkorna styr ! Gör du inte det ?
Jag är MIRACLE KITTEN , och jag är en ocelot . Mina tänder börjar komma in . Vill se ? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh !
Hej ! Jag är HASANI . Jag är en gorilla , och mitt namn betyder " stilig " på swahili . Djurhållarna säger att mitt namn passar mig bra . Jag tror också det !
KALI och DURGA här ! Vi är tvillingar från Bengalen . Vi ser så lika ut , ibland kan folk inte skilja oss åt . Men vi slår vad om att du kan !
De kallar mig ROOBY , och jag är en känguru . Vad ska jag göra när hennes päls inte har vuxit in ännu ? Snuggle in i denna varma och fuzzy blankie- det är vad !
Jag heter SASA och är en bandad mongoose . Djurhållarna säger att jag är en riktig skurk . Ser jag ut som problem för dig ?
Jag är TAHINA , och jag är kronad sifaka . När jag föddes kunde min mamma inte ta hand om mig . Så för tillfället gör djurhållarna det . De gav mig den här stora nallen . SÅ mysigt .
Mitt namn är MONIFA , och jag är en flodhäst . Vi pygméer är de minsta flodhästarna som finns . Men även om jag alltid kommer att vara liten , måste jag fortfarande äta dessa gröna grönsaker så att jag blir stark . Mmmmm .
Dag ! Jag är MATARI , en wombat . Jag kommer från Australien , där jag älskar att gräva i smutsen . Kolla in de inbyggda spadarna på mina tassar !
Vad får du när du lägger till en zebras ben i en giraffkropp - och sedan slänger in en lång blå tunga ? Jag ! Jag heter KALISPELL , och jag är och Okapi .
Hej där . Jag är och myrfiskare , annars känd som en tamandua . Jag är precis född , och min mamma har inte namngett mig än . Har du några idéer till henne ?
Och jag är BELLA , en belungahval . När jag blir äldre blir jag helt vit , som mamma och pappa . Men du vet vad som aldrig kommer att förändras ? Mitt leende !

Judy Hopps var upphetsad . Hon hade tagit examen i toppen av sin klass från polisakademin . Nu lämnade hon familjen gård och åkte till den livliga staden Zootopia . Hon skulle bli stadens första kaninpolis någonsin . Ingen trodde att en kanin kunde göra en bra snut , men judy var fast besluten att bevisa att de hade fel ! När Judy tog sig till sin lägenhet såg hon sig omkring . Zootopia var fylld med djur i alla former och storlekar ! Hon kunde inte vänta med att börja sitt nya liv !
Nästa morgon presenterade Judy sig för sina poliser på Zootopia Police Department . " Hej . Officer Hopps . Är du redo att göra världen till en bättre plats ? " Snart kom chef Bogo in . " Vi har fjorton saknade däggdjursfall . Fjorton fall ! Ett " som är mer än vi någonsin har haft . Detta är prioritet nummer ett . " Chef Bogo tilldelade varje officer ett saknat däggdjursfall . Sedan kom han till Judy . " Och slutligen , vår första kanin , officer Hopps . Parkering . " Judy blev besviken . Men om hon var tvungen att vara en piga , skulle hon vara den bästa möjliga !
Judy skrev parkeringsbiljetter när hon såg en räv komma in i Jembeaux café . Misstänkt följde hon efter honom . Men när hon kom in såg Judy att räven bara försökte köpa en Jumbo - pop till sin son , som var klädd som en elefant . " Min pojke , den här fåniga lilla stinkern , han älskar allt elefant . Vill bli en när han blir stor . Den bedårande ? Vem fan är jag för att krossa hans små drömmar , va ? " När ägaren vägrade servera räven , Judy klev in och blinkade märket . Om den lilla räven ville ha en jumbo - pop , skulle hon se till att han fick en !
Krossade överlämnade butiksägaren en Jumbo - pop . Men när papporäven sträckte sig efter sin plånbok insåg han att han inte hade det . Judy erbjöd sig att betala . " Åh , nej , min godbit . Det är bara - du vet , det bränner mig att se människor med så bakåtvända attityder till rävar . " Utanför presenterade Judy sig för räven , vars namn var nick . Sedan vände hon sig till hans son . " Och du , lille kille . Du vill bli en elefant när du blir stor ? Du är en elefant , för det här är Zootopia . Vem som helst kan vara vad som helst . "
Senare såg Judy Nick och hans " son " på trottoaren . Det visade sig att Nicks son inte var ett barn alls . Han var en vuxen räv ! Paret hade lurat Judy att få en gratis Jumbo - pop . Nu smälter de ner Jumbo -popen och fryser in den i mindre " Pawpsicles " , som de sålde till lemmingar . Judy kunde inte tro det !
Judy kom ikapp Nick . ” Jag stod upp för dig , och du ljög för mig ! ” Ryckte Nick på axlarna . " Det kallas ett liv , älskling . Okej , titta , alla kommer till Zootopia och tror att de kan vara vad de vill . Tja , du kan inte . Du kan bara vara vad du är . " Nick pekade på sig själv - " Sly fox " - och sedan Judy - " Dumb Bunny . " Det skadade Judys känslor . " Jag är ingen dum kanin ! " " Rätt . Och det är inte våt cement . " Judy tittade ner . Hon hade hoppat in i lite torkcement . Nick skakade på huvudet . " Du kommer aldrig att vara en riktig polis . "
Nästa dag sprang en gris fram till Judy . Hans blomsterbutik hade just blivit rånad av en vessla ! Judy jagade banditen runt Little Rodentia innan hon äntligen fångade honom . Men när Judy tog med tjuven till ZPD var chef Bogo arg . Jakten har orsakat mycket skada . Judy var förvirrad . " Sir , jag har den dåliga killen . Det är mitt jobb . " " Ditt jobb är att sätta biljetter på parkerade bilar . "
Plötsligt avbröts Judy och chef Bogo av en mycket upprörd fru Otterton . Hennes man hade varit försvunnen i tio dagar ! Judy visste att det var hans chans . Hon erbjöd sig att hitta herr Otterton . Innan chef Bogo kunde argumentera dök vice borgmästare Bellwether upp . Hon hade hört att Judy tog ärendet . Hon var glad . Chef Bogo hade inget val . " Jag ger dig fyrtioåtta timmar . Men du slår ut , du avgår . " Judy Gulped . " Åh , eh ... okej . Deal . "
Judys enda ledtråd i fallet var ett foto av herr Otterton . I den åt han en pawpsicle . Det betydde att Nick kände honom ! Judy gick för att hitta den luriga räven . Hon lurade honom att erkänna att han hade begått ett brott och fick honom att gå med på att hjälpa henne . Judy och Nick fick snart reda på att Otterton hade setts kliva in i en bil med registreringsskylten 29THD03 . Paret gick till DMV , där Nicks vän Flash sloth arbetade .
Judy närmade sig blixt . ” Jo , jag hoppades att du kunde köra en tallrik åt oss . ” Flash höll med . Men dovenskapen rörde sig så långsamt att det tog honom hela dagen att få Judy svaret ! Nick visste att prata med flash skulle stoppa Judy . Han försökte få henne att ge upp ! Men kaninen tänkte inte släppa fallet .
Slutligen fick Nick och Judy veta att herr Otterton hade körts iväg bak i en limousine . Duon spårade limousinen till en parkeringsplats . När de tittade in var de chockade . Baksätet revs sönder . De två gick för att hitta föraren , en jaguar vid namn Mr . Manchas . När Manchas öppnade sin dörr såg paret att han var kraftigt skadad . Han berättade att herr Otterton hade attackerat honom !
" Woah . En tonårig utter ... gjorde det ? " Herr Manchas förklarade att herr Otterton hade mumlat om " nattkulor " innan han blev vild . Plötsligt sjönk Herr Manchas till alla fyra . Utan förvarning skyndade han på Judy och Nick . Han hade också blivit vild !
Nick och Judy försökte fånga Mr . Manchas , när de förklarade för chef Bogo vad som hade hänt krävde han Judys märke . Innan Judy kunde hålla med gick Nick fram . " Här är grejen , chefen , du gav henne fyrtioåtta timmar , så tekniskt har vi fortfarande tio kvar för att hitta vår herre Otterton . Och det är precis vad vi ska göra . Så id ska ursäkta oss , vi har en mycket stor ledning att följa och ett ärende att knäcka . ” Judy blev förvånad över att se Nick stå upp för henne . Hon insåg att det var mer med räven än hon först trodde . Kanske var de två inte så olika trots allt .
Nick hade en idé De kunde använda trafikkamerorna för att se vart den vilde Herr Manchas hade tagit vägen . Nick och Judy besökte viceborgmästaren Bellwether . De såg på hennes kameror när en grupp vargar hoppade ur en skåpbil och tog tag i Mr . Manchas . När en av vargarna ylade insåg Judy något . " Natthyl . Det är vad Manchas var rädd för ... vargar ! Vargarna är natthylningar . Om de tog Manchas ... " " Jag slår vad om att de tog Otterton också . "
Nick studerade skärmen . Det tog inte lång tid för honom att ta reda på vart vargarna skulle : Cliffside Asylum . Judy imponerade . " Titta på dig , juniordetektiv . Du vet , jag tror att du faktiskt skulle bli en ganska bra snut . " När paret nådde asyl hittade de ingången bevakad av vargar . Judy ylade . Snart ylade alla vargarna också .
Med vargarna distraherade smög Judy och Nick in ... där de hittade rader av burar med fängslade rovdjur - inklusive herr Otterton ! Judy räknade burarna : " ... elva , tolv , tretton , fjorton . Chef Bogo delade ut fjorton saknade däggdjursfiler . Alla saknade däggdjur finns här . "
Plötsligt hörde Nick och Judy fotspår . Paret gömde sig . En stund senare hörde de en röst . Det var borgmästaren . Han visste allt om de vilda djuren och höll det hemligt ! Judy tog ur telefonen och spelade in borgmästaren . Då började hennes telefon ringa . Hon och Nick var tvungna att ta sig ur asylet innan de fångades !
Paret flydde smalt . Tillbaka på ZPD presenterade Judy sin inspelning för chef Bogo . Imponerad lät han henne arrestera borgmästaren . En kort tid senare höll den nyutnämnde borgmästaren Bellwether en presskonferens . När Judy blev ombedd att tala , presenterade hon fakta om djuren som hade blivit grymma . " Allt vi vet är att de alla är medlemmar i rovdjursfamiljen . För tusentals år sedan överlevde rovdjur genom sina aggressiva jaktinstinkter . Av vilken anledning som helst verkar de återgå till sina primitiva vildsätt . " Nick skadades av henne ord . Trodde hon att han kunde bli en vild rovdjur ? Nick vände ryggen till Judy och stormade iväg .
Presskonferensen delade Zootopia . Snart var det byte mot rovdjur . Judy mådde så dåligt om det kaos hon hade orsakat att hon slutade med ZPD och flyttade hem . Några dagar senare hörde hon hur hennes far skällde ut några barn för att hon sprang genom blommorna vid kanten av hans åker .
När Judy hörde sin fars vän Gideon hänvisa till samma blommor som nattjul , insåg hon något . " natthylar är inte vargar . Det är blommor . " Judys pappa förklarade att blommorna höll insekterna borta från hans grödor , men de kan också få djur att bli galna . Judy kom ihåg från sin handling att Otterton var blomsterhandlare . " Blommorna gör att rovdjuren blir grymma . Det är det ! Det är vad jag har saknat ! "
Judy hoppade i familjens blåbärslastbil och körde tillbaka till staden . Hon hittade Nick och bad honom om ursäkt . " Jag var okunnig och oansvarig och liten . Jag måste fixa det här , men jag kan inte göra det utan dig . " Nick visste att Judy var uppriktig . Han förlät henne . Judy berättade för Nick vad hon hade lärt sig om blommorna . Tillsammans följde de sina ledtrådar till ett hemligt labb i en övergiven tunnelbana . Inuti förvandlade en grupp baggar nattbrutar till giftpellets som de kunde skjuta på rovdjur för att få dem att bli vilda . Judy visste vad de hade att göra . " Vi måste få detta bevis till ZPD ! "
Nick och Judy tog kontroll över tunnelbanevagnen . Men baggarna försökte stoppa dem . Efter att nästan ha kolliderat med ett annat tåg spårade deras tåg ur och fattade eld och förstörde blommorna . Nick höll upp ett fodral med en pistol och en nattkulpellett inuti . De hade fortfarande sina bevis ! Paret sprang genom Natural History Museum på väg till ZPD . Plötsligt dök borgmästare Bellwether upp . Judy förklarade vad de hade lärt sig , men Bellwether visste redan . Det var hon som fick rovdjuren att bli vild ! Bellwether tyckte att det var dags för byten att vara ansvarig . Det enda sättet för det att hända var att få dem att frukta rovdjuren ! När Nick och Judy rusade fram för utgången slog baggarna fallet ur Nicks händer . Bellwether drog fram pistolen och sköt Nick med giftpallen !
Nick föll till alla fyra och skyndade på Judy . Han hade blivit vild ! Judy backade . " Så det är det . Prey fruktar rovdjur och du stannar vid makten ? " Bellwether flinade . " Rädsla fungerar alltid . Och jag hoppar varje rovdjur i Zootopia för att hålla det så . " Just då reste sig Nick . Han hade trots allt inte blivit vild ! Han hade bytt blomsterpelleten i vapnet med ett blåbär från Judys lastbil för att lura Bellwether att erkänna . Bellwether var inte orolig . ” Det är mitt ord mot ditt ! ” Men Judy hade antecknat bekännelsen . När ZPD arresterade Bellwether , log Nick och Judy mot henne . " det kallas ett liv , älskling . Boom . "
Snart återvände Zootopia till det normala . Nick blev polis och Judys nya partner ! Judy höll till och med inledningsanförandet vid Nicks polishögskoleexamen . Hon påminde de nya officerarna om att förändring började med dem . De kunde visa Zootopias djur hur man bygger en bättre värld . Judy log stolt mot Nick . Tack vare dem två hade invånarna i Zootopia lärt sig att de tillsammans kunde göra sitt hem till en bättre plats .